Turma, bom dia.

Deixa eu só ver se está tudo certo.

Tudo certo.

E aí, pessoal, tudo certo?

Sejam todos bem-vindos, sejam todas muito bem-vindas a mais uma aula.

Essa aula a gente vai falar sobre como que a IA consegue ajudar a gente a ter um faturamento maior.

Como que eu consigo gerar mais contratos, gerar mais propostas, e não só gerar, fechar essas propostas pra ter um faturamento maior.

E o que o mercado vem entregando de IA pra gente, que ajuda a gente nesse processo, pra conseguir ser mais assertivo.

A IA ajuda muito nesse sentido, eu conseguir ser mais assertivo, ser mais produtivo, fazer as coisas mais rápidas.

E é claro, tudo isso dentro de uma estratégia.

Não adianta você querer utilizar a inteligência artificial sem nenhuma estratégia que não vai rolar.

Então tudo isso precisa estar dentro de uma estratégia pra que a IA consiga ajudar a gente a potencializar os nossos resultados.

Maravilha?

Muito bom.

Muita gente nova.

Eu coloquei aqui uma enquetezinha pra vocês responderem.

Já vi aqui que tem bastante gente que é consultora e bastante gente que ainda não é, mas pretende ser nos próximos seis meses.

Então sensacional, porque nada melhor do que começar da maneira certa, nada melhor do que começar com uma estratégia pra montar algo consolidado, e não algo que dá certo em um ano e depois acaba fechando a empresa, porque o modelo de negócio não foi criado de maneira estratégica.

Maravilha?

Só confirmem pra mim se está todo mundo ouvindo bem, se vocês estão vendo o mapa mental aqui, digita um 10 só pra eu saber que está tudo certo, pra que eu possa começar.

Qualquer dúvida que vocês tenham: "poxa, e pro meu negócio?

E pra mim, isso funciona?

Pra mim, eu faço isso, seria diferente?" Qualquer dúvida, qualquer orientação que vocês queiram, podem compartilhar aí no chat que eu estou de olho aqui.

Inclusive, se você já quiser compartilhar um pouco do que você oferece pro mercado hoje, como você oferece isso, se você já tem cliente, se você quiser já ir compartilhando isso, que vai ter uma parte da aula aqui que eu vou dar alguns exemplos, eu posso, ao invés de ficar dando os meus exemplos, eu posso usar o exemplo de vocês pra vocês verem tudo isso funcionando dentro da estratégia.

Então compartilhem no chat o que vocês oferecem pro mercado.

Se vocês já têm cliente, como que vocês oferecem isso, se hoje depende só indicação, se tem alguma estratégia rodando, vai compartilhando aí no chat pra que eu possa usar o seu exemplo aqui na aula pra que a gente possa continuar.

Mas vamos lá, turma.

É sempre bom começar com isso, porque não tem segredo.

Hoje, pra eu faturar mais, eu preciso de mais clientes.

Não tem como faturar mais com menos clientes, então eu preciso de mais clientes.

Uma coisa que eu venho recomendando muito, nos últimos meses, é pra que você saia.

Quanto mais você sair do operacional.

O que seria o operacional aqui?

E aqui, pessoal, só saibam interpretar, não estou falando que não funciona.

Funciona e funciona muito bem, vocês vão entender a diferença.

O operacional seria muito voltado à parte só de suporte.

Então possa ser que alguns de vocês aqui, venda suporte. "Poxa, eu ofereço suporte pra empresa, pra notebook, pra computador, pra servidor, pra rede".

Então quando eu falo essa parte operacional, é mais essa parte voltada pra suporte.

Então quanto mais vocês tiverem nesse modelo operacional, menor vai ser o contrato de vocês.

Isso é fato.

E não só menor, vai ser mais difícil fechar.

Por quê?

Porque quando eu vendo só suporte, não que eu não consiga, eu consiga, só que tem muita gente que tem dificuldade com isso.

Muita gente tem essa dificuldade.

Quando eu falo mais de suporte, mais essa parte operacional, a gente tem que tentar entender a mente do cliente.

Esse é um dos grandes segredos, é eu tentar entender a mente do cliente.

Quando eu falo só do operacional, do suporte, "se sua máquina quebrar, eu arrumo, se sua impressora quebrar, eu arrumo, se der problema numa aplicação, eu vou lá".

Então toda vez que eu fico focado muito nessa parte operacional, pro cliente, é visto muito como custo.

É difícil se você não souber trabalhar, se você souber trabalhar, dá pra fazer, mas é muito difícil você transformar um serviço operacional, em algo que você consiga mostrar de maneira clara e objetiva o valor que aquilo gera para o negócio.

Então é mais difícil.

Não é impossível, é mais difícil.

Tem que ter uma habilidade de olhar pra essa parte do suporte e falar: "cara, como que eu transformo isso aqui e eu mostro pro cliente de maneira fácil e objetiva o valor que isso aqui vai gerar para o negócio?" Não é para TI, é para o negócio E o que eu venho recomendando muito nos últimos meses, é pra que você saia desse modelo operacional e vá pro modelo mais estratégico.

Então você é o consultor estratégico da empresa.

Não que você não faça o operacional, só que o seu papel é muito olhar e dar essa visão pra empresa mais estratégica, essa visão mais de: "o meu serviço gera esse valor, traz esse resultado pro negócio".

Então toda vez que você consegue empacotar o seu serviço em algo mais estratégico, vai ser mais fácil vender.

Vai ser muito mais fácil, porque quando você consegue mostrar pro seu cliente o valor, o resultado, o impacto que o seu serviço gera para o negócio, fica muito mais difícil ele argumentar que não precisa daquilo.

Fica muito mais difícil.

Então esse serviço, quando você consegue empacotar ele como um serviço estratégico, é mais fácil de vender.

E consequentemente, ele vai ser um serviço mais caro.

Então só a título de exemplo.

Não estou falando que é isso.

É claro que vai depender muito do que você vai oferecer.

Enfim, tem vários aspectos aqui.

Mas, por exemplo, eu posso falar aqui que um serviço operacional vai sair R$ 1000 e um estratégico, pegando a mesma proporção, só que de maneira estratégica, a mesma quantidade de hora que eu vou usar pra atender aquele cliente, eu posso transformar isso aqui em 10 vezes mais.

Só por ser estratégico, só por ser um serviço que eu consiga gerar valor pras empresas.

Por exemplo, vocês conhecem esse termo aqui: FinOps?

Quem conhece, coloca um "eu" aí no chat.

Vocês já ouviram falar desse termo, FinOps?

Só pra eu dar um exemplo pra vocês entenderem de uma maneira mais clara o que seria um operacional e um estratégico e por que quando eu vou pra essa parte de gerar valor, de mostrar resultado pro cliente, é mais fácil vender.

Quem já ouviu falar, coloca um "eu", quem nunca ouviu falar, coloca um "não" aí.

Só pra eu saber quem já sabe e quem não sabe.

Vamos lá, pessoal, participem.

Sim, não.

Bastante gente não.

Eu não sei se quem colocou não.

Desculpe, mas eu vou ter que dar um puxãozinho de orelha.

Se você que colocou que não e você é consultor de TI, você não está olhando pro mercado.

Consultor de TI que não olha pro mercado, vai ser aquela consultoria que daqui 12 meses, 24 meses, vai falir.

Ou aquela consultoria que fica contando as moedas pra pagar a conta no final do mês.

Gente, de novo, quem respondeu "não", se você é consultor já, esse puxão de orelha, você deveria saber isso mais do que ninguém.

Não estou falando de dominar, estou falando de pelo menos saber o que é, porque isso aqui é a bola da vez, gente.

Gente, vocês precisam entender uma coisa.

Presta atenção, vocês precisam entender uma coisa.

Se vocês não oferecerem o que o mercado quer, sempre vai ser mais difícil vocês fecharem contrato.

Cara, FinOps é a bola da vez.

Não estou falando que você vai vender isso, não estou falando que você tem que dominar, mas minimamente você tem que saber o que é.

Mas respondendo aqui pra quem colocou "não".

A parte de FinOps, eu não vou entrar em detalhe, porque FinOps é um framework gigantesco, mas dentro desses pilares do framework, que na verdade, é o que as empresas mais vêm buscando hoje, é a parte de otimização de custos em cloud.

Então como eu otimizo o que a minha empresa está gastando em cloud?

Por que isso aqui é um tema que virou a bola da vez?

Porque existe, saiu no começo de fevereiro.

Esse termo não é de hoje.

Isso aqui já faz tempo, mas no começo desse ano, em fevereiro, o Gartner lançou uma pesquisa e ele teve um resultado nessa pesquisa, que as empresas estão gastando de 40% a 60% com cloud, sem necessidade.

Ou seja, é serviço que não precisaria, é coisa que foi criada, esqueceram de excluir, está rodando e está pagando.

Então saiu uma pesquisa falando que as empresas gastam em média de 40% a 60% sem necessidade com cloud.

Aí começa a vir aquela balela de cloud é caro.

Não é caro, é que o pessoal não sabe utilizar.

Só que pensa nisso aqui.

Quando eu falo estratégico, olha só o que eu quero dizer.

Isso aqui, cara, é global, não estou falando Brasil.

Pensa que hoje, nesse exato momento, tem milhares e milhares de empresas que estão gastando de 40% a 60% sem necessidade nenhuma.

Aí pensa o seguinte: quando eu falo do consultor estratégico, o consultor que consegue mostrar de maneira clara e objetiva, o valor que o serviço dele gera, pensa só Vamos fazer um exercício rápido para vocês entenderem.

Vamos imaginar, para arredondar, que a empresa gasta R$ 100 mil por mês em cloud.

Se eu pegar essa conta, eu vou pegar por baixo, vou pegar pelo valor menor da pesquisa que foi lançada.

Então se eu pegar 100 mil e fazer 40%, eu estou falando que desses 100 mil, possa ser que a empresa está gastando 40 mil sem necessidade.

Sem necessidade, presta atenção, sem necessidade nenhuma.

Aí você chega para essa empresa e fala: "Eu ofereço o serviço de FinOps".

Gente, presta atenção.

Eu tenho vários consultores, que faturam alto, só vendendo o serviço de FinOps, vocês vão entender por quê, porque é muito fácil vender.

Imagina que você chega para uma empresa e você fala: "Existe aqui um estudo que fala que as empresas estão gastando de 40% a 60% a mais em cloud.

Você gasta 100 mil, possa ser que esteja vazando aí R$ 40 mil".

Aqui eu não vou entrar no mérito da estratégia para vender esse serviço, porque existem várias estratégias para vender esse serviço.

Então vamos imaginar que você chega para esse cliente e você fala: "Vamos fazer o seguinte?

Possa ser que você está gastando 40 mil sem necessidade.

Eu vou gerar esse save para você, só que eu não vou cobrar os 40 mil.

Eu vou cobrar uma porcentagem desse valor".

Vamos dizer que dentro da porcentagem que você estabeleceu, você vai cobrar R$ 5 mil por esse serviço, e esse serviço vai gerar um save de 40 mil para a empresa.

Quando você apresenta isso para um cliente, o que vem direto na mente dele? "Eu estou evitando gastar 40 mil sem necessidade.

E o serviço que o consultor está me oferecendo é um serviço que custa 5 mil e eu ainda estou 35 mil no lucro".

Isso é o que a gente chama de uma proposta irresistível, não tem como o cliente resistir a isso, porque o valor que esse serviço gera é muito claro, qualquer um consegue entender, porque é financeiro.

Você tem duas opções: ou você continua gastando R$ 40 mil a mais todos os meses, ou você pode me pagar 5 mil e eu vou estancar essa ferida aqui da sua empresa.

Você não vai gastar mais esses 40 mil todos os meses sem necessidade.

Eu já falei isso em algumas aulas.

Se eu tivesse começando a minha empresa de consultoria hoje, nesse exato momento, eu vou criar a minha empresa de consultoria, sem sombra de dúvidas nenhuma, eu focaria em FinOps.

Eu focaria 100% em FinOps, porque é o mais fácil de vender.

Eu não preciso convencer o cliente que ele precisa daquilo, os números já mostram isso para ele.

Eu não preciso convencer ele que precisa.

Falar: "Cara, está aqui.

Você já está pagando isso, não é eu que estou falando que você vai pagar, você já está pagando isso".

Eu não preciso convencer ele de nada.

Por isso que eu falo, gente.

Hoje, é muito fácil você chegar no faturamento de 30 mil, de 50 mil por mês, só vendendo o serviço de FinOps.

Porque qual é a vantagem aqui?

Vocês precisam começar a tentar, eu sei que isso não é fácil, porque vocês são técnicos, eu também sou técnico, mas eu tive que começar a investir nessas habilidades, mas vocês precisam começar a tentar entender um pouco a mente do cliente.

Porque pensa assim: eu ofereci um serviço de R$ 5 mil, vou gerar um save de 40 mil para a empresa.

Só que acontece, ambiente cloud, é um ambiente vivo.

Se o cliente não ficar olhando para o FinOps de uma maneira mais próxima, daqui seis meses, ele está desperdiçando R$ 40 mil de novo.

Então o que eu posso fazer?

Cinco mil é para eu estancar isso aqui.

Agora, você quer que isso aqui não aconteça mais?

Vamos fechar um contrato de recorrência.

Eu cobro R$ 3 mil por mês, eu cobro R$ 2 mil por mês, aí vai depender um pouco da empresa, para que isso não ocorra, porque o que acontece?

Imagina que o cliente ficou nesse cenário aqui durante um ano.

Se eu pegar aqui, 40 mil vezes 12 meses, eu estou falando que ele gastou 480 mil e é um dinheiro que não volta mais, ele já pagou isso.

Então o que eu convenço ele?

Falar: "Cara, pensa nisso aqui.

Você teve um prejuízo, dentro de um ano, de 480 mil.

Dinheiro não volta mais, esse dinheiro já era, você já pagou lá para o seu provedor de novo e não volta mais.

Me paga R$ 3 mil por mês Me paga R$ 3 mil por mês, pra que esse valor de 480 mil, no próximo ano, não aconteça novamente.

Aí qual vai ser a conta do cliente? 3 mil vezes 12.

Dentro de um ano, ele vai te pagar 36 mil.

Só que de 36 mil que ele está te pagando por um ano, você está gerando um save, evitar desperdiçar 480 mil.

Na mente do cliente, isso aqui faz muito sentido.

E de novo, isso aqui não é algo que eu preciso convencer, ele já está pagando isso.

Por isso que eu falei, eu se fosse começar hoje, sem dúvida, eu criaria uma consultoria com posicionamento de FinOps. "A minha empresa de consultoria é a melhor empresa de FinOps que você pode contratar".

Eu me posicionaria como isso.

Eu falaria só sobre isso.

Não que eu não queira vender outro serviço, mas pro mercado, eu focaria só nisso aqui.

E sabe o que é mais legal de tudo?

Isso aqui é fácil entregar.

Muito fácil entregar.

Para entregar serviço de FinOps, eu não preciso ser especialista Cloud, eu não preciso ser arquiteto Cloud.

Não preciso de nada disso.

Eu preciso conhecer essa parte de FinOps Cloud, mas é um serviço que é muito fácil entregar.

E o melhor de tudo, que é a dificuldade de muitos de vocês: eu não preciso convencer o cliente que esse serviço ele precisa e, principalmente, que ele precisa agora, porque ele já está tomando esse prejuízo.

Então quanto antes ele agir, menos prejuízo ele vai ter.

E quando ele olha que o seu serviço custa menos do que o prejuízo que ele está tomando mensalmente, não tem o porquê não agir agora.

Por isso que eu falo, isso aqui pra mim, é a galinha dos ovos de ouro.

Por isso que eu dei esse puxão de orelha.

Gente, se você é consultor, em pleno 2026, já acabando, inclusive.

Você não sabe o que é FinOps, repense se você realmente é empresário, se você realmente tem que ser consultor, porque o consultor que não fica atento ao mercado, vai morrer cedo.

Morrer cedo a empresa, pelo amor de Deus.

A empresa não vai se sustentar por muito tempo, porque não dá, gente, não dá pra você ir contra o mercado.

Quem dita as regras é o mercado, eu tenho que oferecer o que o mercado quer, não adianta eu ficar oferecendo o que eu gosto de trabalhar.

Não adianta eu ficar oferecendo o que eu quero vender.

Não. "Ah, mas e se eu não conheço isso?" Gente, vocês estão perdendo uma oportunidade.

Fecha parcerias.

É melhor você ter uma porcentagem de um faturamento, através de uma parceria, do que não ter nada. "Poxa, eu não manjo de FinOps".

Fecha uma parceria com quem conhece.

Pra cada cliente que você fecha dentro dessa parceria, uma porcentagem é sua. "Ah, eu não trabalho com cloud".

Fecha uma parceria. "Ah, eu olho tudo que o mercado tem de demanda alta, eu não conheço nada disso, eu não trabalho com nada disso".

Fecha parceria.

Porque não adianta você ir contra o mercado.

Não adianta, cara.

É o famoso "dar murro em ponta de faca".

Quem dita as regras é o mercado, por isso que eu falo: quem é consultor e não conhece FinOps em pleno 2026, é porque não olha o mercado.

E se você não olha o mercado, você sempre vai ficar dependendo de indicação, você sempre vai ter os piores contratos e os piores clientes possíveis.

Mas por quê?

Se não fica atento ao que o mercado está pedindo, pra onde o mercado está indo.

Por isso que eu falo, às vezes, isso é duro de ouvir, tá, pessoal?

Mas eu tenho que falar. Às vezes, você não tem um resultado melhor hoje, você não tem o resultado que você gostaria hoje, muitas vezes, sabe por quê?

Porque você ainda não mudou o mindset pra empresário.

O seu mindset ainda é um mindset técnico, ainda é um mindset de quando você era CLT, você não mudou esse mindset pra um mindset de empresário.

Porque o empresário, meu amigo, não tem essa de indicação.

Você acha que o empresário vai ficar lá de braço cruzado esperando: "se vier indicação, eu trabalho, se não vier, eu fico aqui de braço cruzado".

Você acha que o empresário vai fazer isso?

Não vai.

Por isso que eu falo, às vezes, a primeira coisa que precisa acontecer na empresa de vocês, é essa mudança de mindset, é olhar e falar: "Cara, eu tenho um negócio.

Eu sou um empresário agora, eu tenho que pensar como empresário".

Quem pensa como empresário, pensa o quê?

Um crescimento sustentável da empresa.

Não dá, gente, pelo amor de Deus.

Isso é matemática pura.

Não dá pra você ter uma empresa de consultoria que faturou 500 mil em um ano e no outro ano faturar os mesmos 500 mil.

Não dá, porque, na verdade, você está tendo prejuízo, porque a inflação está subindo.

Então não dá, só que tem gente que às vezes é pior. "Ah, no ano passado faturei 500, nesse ano caiu pra 300".

Mas por quê?

Beleza.

Você acompanhou essa queda?

Você está vendo de onde está vindo essa queda, por que está acontecendo?

E o principal: o que você fez de diferente pra que essa queda não acontecesse?

A maioria não faz absolutamente nada.

A gente tem dois cenários: a gente tem o consultor que só pensa naquilo como renda extra, problema zero pra mim, só que está deixando muito dinheiro na mesa.

E a gente tem aquele que: "não, cara, a consultoria aqui é da onde vem o meu ganha-pão, a minha renda vem disso aqui".

Só que ele não leva aquilo a sério.

Ele não leva o negócio dele, ele não olha pro negócio dele, ele não enxerga que ele tem um negócio.

Pra ele é: "cara, é dali que eu tiro dinheiro pra pagar as contas".

Mas cara, como que você vai manter essa empresa sustentável desse jeito, se você só tira dinheiro, se você não faz nada de diferente, se você não tem metas?

Tudo fica muito mais difícil.

Eu tenho um aluno/cliente.

Que a gente já ajuda ele há pelo menos uns três anos.

Esse aluno é muito bom de lábia/vendas.

Ele é muito bom em vender.

Você conversa com ele, você vê que ele tem o dom de vendas.

Ele conhece zero de TI.

Zero.

E hoje ele tem um faturamento de mais de 100 mil por mês.

Vendendo o quê?

Serviços de TI.

Poxa, mas como assim ele fatura 100 mil por mês vendendo serviços de TI e não conhece nada de TI?

Ele vende e tem os parceiros que entregam, simples assim.

Ele vende porque é nisso que ele é bom.

E ele tem parceiros que entregam.

E ele tem um negócio de 100 mil por mês.

Só nisso aqui.

Por isso que eu falo, gente, é pensar como empresário.

Poxa, eu tenho aqui uma baita oportunidade aqui, por exemplo, de FinOps, mas eu não domino isso aqui.

Só que, cara, isso aqui é a bola da vez, está todo mundo ganhando dinheiro com isso aqui.

Você como empresário, você tem que pensar: "como que eu posso também ganhar dinheiro com isso aqui?

Eu não sei tecnicamente, então eu não sei entregar, não vou conseguir entregar isso aqui pro cliente.

Mas como que eu posso aproveitar e surfar essa onda?" Parcerias.

Mas a maioria não vai ter essa visão, por quê?

É aquilo que eu comentei, o mindset ainda está um mindset muito técnico, o mindset ainda está aquele mindset de CLT.

Não virou o mindset de um empresário, porque o empresário fica atento nisso aqui.

Cara, beleza.

Está acontecendo uma onda.

E eu quero surfar essa onda, porque eu também quero ganhar dinheiro aqui.

Só que eu não tenho capacidade técnica pra isso, mas eu preciso surfar essa onda.

O que eu faço pra surfar essa onda?

Aí você tem duas opções: ou você aprende aquilo.

Eu, se fosse FinOps, eu iria aprender, nem delegaria isso pra ninguém, porque foi o que eu falei: "cara, isso é fácil".

Mas por exemplo, pegar algo mais complexo.

Inteligência artificial.

Cara, eu manjo bolufas de inteligência artificial, mas como que eu posso fazer pra surfar essa onda?

Como que eu surfo essa onda?

Eu quero aproveitar essa oportunidade, como que eu surfo?

Então o empresário precisa ficar atento a tudo isso, ele precisa estar de olho em tudo isso.

Gente, muitos de vocês aqui, só de virar esse mindset, começar a ficar atento, ter um olhar de empresário, a maioria de vocês, só com essa visão de empresário, vocês vão faturar 10, 20, 30 vezes mais do que vocês faturam.

Porque o empresário não é: "poxa, isso não funcionou, e agora?" "Não, isso aqui não funcionou, eu tenho que ir pro próximo.

Eu tenho que fazer funcionar".

E o que dói no coração é que boa parte de vocês são excelentes tecnicamente, mas hoje o mercado de consultoria de TI, só ser excelente tecnicamente, não é suficiente.

Pode ter certeza que tem consultor hoje, que conhece muito, mas muito menos que vocês, e estão faturando muito mais.

Porque já tem uma visão de empresário.

O empresário trabalha em cima de estratégia, não fica trabalhando com indicação.

Não dá pra correr o risco de criar uma empresa baseada em indicação.

Eu falo: "cara, quem tem hoje e depende só de indicação, você não tem uma empresa, você tem sorte, por enquanto.

Enquanto está chegando a indicação, mas e quando parar, e aí, qual que é o plano B?

O que você vai fazer?" As contas não param.

Muita gente precisa mudar esse mindset.

E a IA ajuda completamente você a criar uma estratégia com o mindset de empresário.

Por exemplo, tem muitos aqui de vocês, deixa eu perguntar, eu quero que vocês sejam sinceros.

Hoje vocês colocaram aqui no chat alguns serviços que vocês oferecem no mercado.

Vocês já fizeram alguma pesquisa de mercado para ver se o mercado quer esse serviço de vocês?

Quem já fez, coloca um "eu", quem nunca fez uma pesquisa de mercado, coloca um "não".

Pode ser sincero, porque eu sei que a maioria não.

Eu acompanho.

Aí eu pergunto para você: como que você quer vender algo, sem saber se o mercado quer comprar aquilo?

Não dá!

Você quer criar uma empresa de consultoria, que vai faturar alto?

A primeira coisa que você precisa: pesquisa de mercado.

Porque se você quer faturar bem, você vai precisar de clientes, você vai precisar de gente pagando por aquele seu serviço.

Só que como você vai saber se tem gente querendo aquele serviço sem você fazer minimamente uma pesquisa de mercado?

E outra, depois de uma pesquisa de mercado, com base no resultado que ela vai trazer, você tem que montar o seu posicionamento.

Beleza, eu já sei que o que eu quero vender tem demanda, o mercado está querendo.

Agora, como que eu vou me posicionar diferente dos meus concorrentes, para vender esse serviço?

Porque se você não tiver um bom posicionamento, você vai ser só mais um tentando vender um serviço.

Então depois de uma boa pesquisa de mercado, é essencial a construção de um posicionamento.

É só depois desses dois pilares, que são os fundamentais, que eu vou começar o quê?

Beleza, eu já tenho a validação que o serviço que eu quero vender tem demanda, eu já criei o meu posicionamento estratégico para vender esse serviço, agora eu preciso o quê?

Atrair esses clientes.

Aqui é a hora de você pegar e potencializar a oferta do seu serviço.

O que seria isso aqui?

É a hora de apresentar pro máximo de pessoas possíveis, porque não adianta também.

Você fez uma boa pesquisa de mercado, você montou um bom posicionamento, mas você não tem ninguém pra te ouvir.

Não vai adiantar nada.

Então depois que você tem isso aqui, agora você precisa divulgar isso.

As empresas precisam saber o que você tem para oferecer.

Mas notem que aqui, ao invés de você chegar, perder tempo, tentando oferecer algo que você não sabe se as empresas querem, aqui não.

Aqui você já sabe que as empresas querem, você já sabe que tem demanda.

Você já tem um bom posicionamento.

Agora é verbalizar isso.

É jogar isso pro mercado ouvir o que você tem a dizer.

Porque não adianta você fazer a melhor pesquisa de mercado de todas, você ter o melhor posicionamento de todos e não ter ninguém pra te ouvir.

Vai adiantar de nada.

Então, por exemplo, deixa eu pegar o que vocês colocaram aqui.

Pouca gente colocou, estão perdendo oportunidade, porque eu falei, eu vou dar exemplo do que vocês colocaram aqui.

Olha que legal isso aqui.

Consultoria em desenvolvimento de produtos químicos.

Eu vou copiar esse cara, eu vou aqui pro Claude, quem não conhece o Claude, solução de inteligência artificial, concorrente do ChatGPT, que ainda é o mais conhecido.

E aqui eu já tenho um agente/skill pronto, treinado, preparado pra me fazer uma pesquisa de mercado estratégica.

E eu vou colar aqui o que o nosso amigo colocou.

Então o que ele vai me trazer aqui de informação?

Ele vai me trazer, olhando pro mercado, se o mercado quer, primeiro.

Só que esse meu agente aqui, já está preparado pra trazer outros detalhes.

Então vocês vão ver que o que ele vai trazer de informação pra mim é riquíssimo.

Ele não vai simplesmente chegar e falar: "ah, não, isso aqui tem demanda".

Não, ele vai me dar exemplos onde que eu tenho que atacar, o que eu tenho que falar, como que eu vou falar pro mercado. "Antes de mergulhar na análise, eu preciso aliar dois pontos pra pesquisa vir realmente acionáveis, e não genérica.

O nicho já está claro.

Falta o público e o objetivo.

Se uma das opções abaixo encaixar 100%, é só me responder".

Aí aqui ele fala: "quem é o público-alvo?

Indústria, fabricantes, startups, empreendedores, fazendo private label, marca própria".

Eu acredito que seja o primeiro.

A parte de indústria, a parte de fabricantes, tudo que envolve essa parte química.

Então vou selecionar aqui um. "Qual é o objetivo principal agora?

Escalar o serviço?" Não, eu não quero escalar, eu quero primeiro ver se isso tem demanda. "Criar um produto?" Não. "Validar uma nova oferta?" Não. "Gerar mais leads e aquisição?" Não, eu posso vir aqui e falar: "eu quero validar se existe demanda nesse mercado para essa consultoria em desenvolvimento de app para produtos químicos".

Beleza.

Agora ele vai começar a utilizar tudo que o agente foi treinado e vai começar a buscar isso em um monte de lugar.

Gente, presta atenção nessa estratégia.

Enquanto ele está fazendo aqui, eu estou nessa parte aqui: pesquisa de mercado.

Depois eu vou pra esse pilar, depois eu vou pra esse aqui e vocês vão ver, eu abri aqui várias soluções de IA, vocês vão ver que a IA vai me ajudar em todos os processos, mas por que eu sei que o que ela vai trazer pra mim vai ser algo "uau", que eu já posso utilizar?

Porque primeiro, os meus agentes já estão treinados e o melhor, eles já estão treinados dentro de uma estratégia.

Dentro de uma estratégia.

Eles não estão treinados só pra me cuspir informação.

Não, ele vai pegar como se fosse um Lego, ele vai montar esses blocos pra mim.

O que exatamente é sua oferta?

Consultoria de formulação, um app software pra uma empresa.

Eu estou colocando aqui da minha cabeça.

Como a gente está numa aula voltada pra consultoria de TI, eu vou pra essa parte de aplicação.

E hoje, quando a gente fala de aplicação, SaaS é o que há.

Então vou colocar aqui, SaaS.

Onde você conseguiu a skill?

Eu criei, com base no meu conhecimento, com base no que eu já acompanho o mercado, com base na minha empresa de consultoria, eu criei esse agente e é o agente que eu uso hoje pra mim também.

Vamos lá.

Fechou, eu tenho um quadro completo.

A oferta que automatiza a consultoria.

O público, o objetivo, validar se existe a demanda real.

Isso é uma validação de demanda de verdade.

Eu não vou responder de memória.

Então o que ele está falando pra mim? "Você usa aqui o Cláudio pra um monte de coisa.

Eu não vou pegar essa memória, eu não quero popular o resultado.

Deixa comigo que eu vou buscar esses resultados pra você do zero".

Então é isso que ele vai fazer aqui pra mim.

Enquanto ele vai fazendo aqui, que agora ele vai começar a fazer um monte de pesquisa, vocês vão ver, ele vai trazer um relatório "uau" pra gente.

Deixa eu continuar aqui.

A gente está aqui nessa parte, onde eu estou fazendo essa pesquisa de mercado.

Depois, a gente vai pedir essa questão do posicionamento, apesar que a própria pesquisa de mercado já vai me trazer vários insights, que daqueles insights eu já consigo montar um posicionamento só por ali, mas eu posso também pedir pra ele.

Depois chega aqui a parte de: "Cara, eu tenho tudo isso preparado.

Como que eu vou atrair esses clientes hoje?" Hoje, o que não funciona mais?

Você criar um site, isso não funciona mais hoje.

Você ter as mídias sociais e ficar fazendo posts aleatórios, então isso também não funciona.

Gente, não dá.

Você faz um post. "Eu tenho uma empresa de consultoria, eu presto esse serviço." Quem está olhando aquilo?

Não tem como um post sozinho, gerar uma confiança no cliente pra ele te contratar, o post não faz isso.

Muita gente utiliza as mídias sociais pra consultoria de TI de uma maneira completamente errada.

Mídia social pra consultoria de TI não é onde eu vou vender o meu serviço.

É onde eu vou explorar um próximo passo, como por exemplo, chamar os interessados no que eu ofereço, por exemplo, no tema que eu ofereço, por exemplo, uma aula como essa que vocês estão participando.

Então vocês estão participando de uma experiência que eu não estou criando essa aula aqui aleatória, existe uma estratégia por trás.

Deixa eu só ver se ele perguntou mais alguma coisa.

Ele já deu aqui, mas deixa eu só concluir isso aqui.

Então não adianta, você achar que você vai criar um monte de post falando do seu serviço, que o pessoal vai entrar em contato.

Não vai.

Você tem, pra gerar a confiança no cliente, porque o cliente só vai contratar o seu serviço se ele confiar em você.

Pra gerar essa confiança, você precisa ter uma experiência, vou colocar: oferecer uma experiência maior com o cliente.

Você precisa oferecer uma experiência maior.

Existe uma campanha que pra mim, chega a ser covardia.

Quando você junta o FinOps com essa campanha de vendas, chega a ser covardia, que é a campanha que a gente chama de evento.

Eu vou fazer um evento sobre um tema específico, vou juntar pessoas ao vivo nesse evento, pode ser presencial, pode ser online, o que você achar melhor.

Eu junto pessoas dentro desse evento e no final eu ofereço o meu serviço.

Por que isso aqui funciona?

Porque esse evento traz essa experiência Essa experiência com o cliente.

Ele vai ter uma experiência com você, uma experiência mais profunda, coisa que o seu post não vai conseguir fazer.

Então dentro da estratégia eu deveria utilizar os meus posts nesse cenário aqui, para convidar as pessoas pro evento e não para vender o meu serviço diretamente.

O meu serviço eu vou vender lá dentro, depois que o cliente teve uma experiência comigo.

O que não funciona?

Mandar e-mail.

Você acha que um e-mail que você vai mandar, vai gerar essa confiança, essa experiência suficiente para que o cliente queira contratar seu serviço?

Não vai.

Gente, muitos, se fizer um evento desse, a cada 45 dias, no final de um ano, vai ter o faturamento que jamais imaginou.

Grave essa frase.

Se vocês tiverem um bloco de notas, escrevam ela.

Hoje ganha mais quem consegue a atenção do cliente.

Pensa assim, o cliente está sendo bombardeado de todos os lados com mensagem.

Se você não criar algo diferente, que ele pare e queira ouvir o que você tem para falar, você vai ser mais um ignorado nesse mundo.

Agora, quando você fala sobre algo que o cliente precisa, que ele pare e fala: "Cara, eu preciso entender o que ele quer, o que é isso?" Você ganha a atenção do cliente, meio caminho foi andado.

Hoje o mais difícil é pegar a atenção do cliente, fazer com que o cliente pare na sua mensagem, queira ouvir o que você tem para falar.

E você não vai conseguir capturar essa atenção vendendo o seu serviço diretamente.

Muita gente ainda não entendeu isso, muita gente ainda fica criando um monte de post, ninguém comenta, ninguém faz nada, mas ele continua criando.

Mas aí é aquilo que eu comentei com vocês, o que falta?

Visão de empresário, porque o empresário fez o negócio, viu que não dá certo, ele não vai ficar dando murro em ponta de faca. "Cara, deixa eu mudar, deixa eu ver o que eu posso fazer de diferente." Vamos ver aqui o resultado?

Prontinho, puxei os dados reais de mercado, concorrência.

Veredito: demanda validada.

Existe mercado, existe dor cara e recorrente.

Existe gente pagando por software de formulação hoje.

O risco não está na demanda, está na concorrência já instalada e na complexidade de construir um SaaS.

Olha que legal, já me levou, inclusive, para um lugar técnico.

Ele falou: "Cara, vamos lá, você está falando de desenvolvimento de um SaaS para esse mercado.

Desenvolver um SaaS exige tempo, não é algo simples".

Então existe uma complexidade de construir tudo isso.

Ele só está pontuando.

Vocês vão ver que embaixo ele vai dar várias dicas. "O mercado global de software e formulação de cosmético foi avaliado entre 1,2 e 1,3 bilhão de dólar em 2024, com projeção de dobrar até o começo da próxima década".

Ou seja, é um mercado que está subindo.

Aí beleza. "No Brasil, o terreno é fértil, o setor de higiene e perfumaria alcançou 175 bilhões em vendas em 2025".

Então aqui ele está falando que o mercado está muito aquecido.

O vetor mais importante para você: a IA já entrou na etapa de formulação, simulando.

Então ele está falando aqui que essas empresas já estão começando a utilizar, a contratar IA e tudo mais.

Olha que legal.

Quais são as dores reais desse público?

Ou seja, quando ele chega e fala para mim assim: "Cara, esse público está com essas dores aqui".

O que eu tenho que fazer na minha comunicação?

Eu tenho que bater na dor.

O labirinto regulatório da Anvisa.

Cosméticos se divide em grau um e grau dois.

Exigem classificação correta, dossiê técnico, boas práticas de fabricação e submissão de sistemas oficiais.

Só lendo isso aqui já me vem várias ideias de produto de aplicação SaaS.

Ele está falando que essa parte regulatória da Anvisa é uma dor do mercado.

Então eu tenho que falar isso, porque quando eu falo isso, já é o que o mercado está sentindo.

Quando eu falo isso, a pessoa que está do outro lado vendo essa mensagem, entende que aquela mensagem é para ela, porque você está falando de um problema que ela passa.

Vocês estão entendendo?

Diferente de você chegar e falar: "Cara, eu vendo serviço de SaaS para o mercado de produtos químicos." Não, sai dessa.

Deixa eu falar do regulatório da Anvisa.

A pessoa que está vendo isso tem que falar: "Cara, ele está falando comigo." Por isso que essa parte de dores é fantástico.

Dor dois: a fórmula guardada na cabeça de uma pessoa.

Isso aqui é muito comum, principalmente em pequenas empresas.

Mas e aí, cara?

Só está na sua cabeça, isso não está no sistema.

Preciso falar sobre isso.

Custo e tempo de desenvolvimento, dependência de terceiros.

Então aqui, dores que esse mercado específico já sente hoje.

Desejos ocultos.

Então aqui é o quê?

Eles têm as dores, mas aquelas dores, o que eles querem evitar com aquilo?

Eles querem independência, eles querem parar de depender de um químico que é caro ou de uma terceirizadora que segura o cronograma.

Eles querem velocidade para lançar, eles querem surfar a tendência antes de esfriar.

Porque às vezes é aquilo.

Se você não aproveita uma vibe rápida, você perde, já ficou para trás.

É que nem eu falei pra vocês, a vibe do Finops.

A vibe está alta, mas vai ter uma hora que vai parar.

Quem aproveitou, ganhou dinheiro, quem não aproveitou, não ganhou.

Eles não querem passar vergonha com a Anvisa.

No fundo, querem parecer uma empresa grande, com processo profissional, mesmo sendo uma operação enxuta.

Análise de concorrência, olha que legal, por isso que eu falei que esse agente é fantástico, ele traz várias visões.

Então vamos ver agora os concorrentes, o que eles vendem e onde você pode se posicionar.

Consolidare, o concorrente mais perigoso.

É um SaaS ERP feito sobre medida para indústrias de cosmético, com módulos, dossiê.

Mas calma, daqui a pouco ele vai me falar. "Beleza, mas vamos ver como que a gente pode se posicionar dentro desse mercado?" WebMais.

Então aqui está falando dos concorrentes.

Aqui que é o mais legal.

Beleza, a gente já viu os concorrentes.

Agora vamos pegar os pontos fracos dele?

Porque gente, não adianta.

Pensa assim hoje na sua consultoria.

Não adianta você querer concorrer com um Accenture da vida, com uma Dell da vida.

Não adianta concorrer com os grandes.

Mas o que eu tenho que fazer pra ganhar dinheiro?

Eu tenho que pegar as brechas que eles não atendem, coisas que eles não fazem.

É nisso que eu tenho que me concentrar.

Não adianta querer entrar em ponto de colisão com empresa grande, você vai perder com toda certeza.

Então o que eu preciso ver?

Os grandes estão deixando brechas.

É aqui nessas brechas que eu vou atuar.

Aí ele começa.

IA que formula, não só que arquiva.

O andar de baixo do mercado.

Aí ele fala que das empresas falam com a indústria, mas há milhares de micros e pequenos.

Então aqui já é o posicionamento que eu montaria.

Eu vou falar pra esse mercado, só que eu não vou falar pros grandes, porque deixa pras empresas grandes, não tem como eu concorrer.

Deixa eu falar com os micros e pequenos fabricantes.

Deixa eu concentrar o meu esforço pra esse público que eu sei que os grandes não estão chegando, eles estão preocupados com as empresas grandes.

Deixa eu pegar essa parcela, que é uma brecha no mercado.

Alimentos e saneantes estão órfãos de formulação.

Onboarding da dor educacional.

Então aqui ele está me dando várias ideias de brechas no mercado, pra que eu não fique batendo de frente com concorrentes que gastam milhões em propaganda.

Não tem como concorrer com esses caras.

Beleza?

Oportunidades de monetização.

Olha que legal esse agente fala.

Então ele me traz um panorama do mercado, me fala as dores que eu tenho que atacar, os desejos ocultos, fala sobre os concorrentes, as brechas que eu tenho que me concentrar agora.

Ele ainda fala: "Cara, o que você pode fazer agora, o que você pode criar agora pra vender pra essa audiência?" SaaS de formulação assistida, produto fim.

Você pode cobrar um ticket médio de R$ 149 até R$ 599 por mês.

Escala alta, isso aqui é importantíssimo.

O que ele está falando?

Esse é um produto que você pode vender pra massa, você pode vender pra muita gente, a escala é alta.

Implementação, meses.

Aqui é aquilo que ele mostrou lá em cima.

Ele falou: "Cara, por ser um SaaS, que vai exigir desenvolvimento, existe um tempo pra que aquilo esteja pronto".

Olha que legal, consultoria assistida como MVP.

Isso aqui é sensacional.

Pra quem trabalha com desenvolvimento de aplicação, pra quem quer vender SaaS, isso aqui é fenomenal.

Antes de construir o SaaS inteiro, venda o resultado com você mais a IA nos bastidores. "Eu estou pensando em construir uma aplicação assim.

Isso aqui vai exigir um tempo pra que eu construa essa aplicação.

Mas eu não quero esperar esse tempo, eu quero começar a faturar agora, o que eu posso fazer pra faturar agora?

Eu posso fazer essa consultoria assistida.

Então tudo que o aplicativo vai entregar depois, deixa eu já ir entregando de uma maneira mais manual, pra eu ir já monetizando essa audiência." Aqui, o que eu falei pra vocês.

Big ideas, posicionamento.

Seu químico com IA.

Formule, regularize e lance sem depender de ninguém.

Olha que legal.

Da ideia à Anvisa em dias, não em meses.

O fim da fórmula presa na cabeça do químico.

O primeiro laboratório de formulação que cabe no seu celular.

Olha, essa aqui ficou forte.

Gostei.

Formulação de indústria grande para quem ainda é pequeno.

Está me dando ideias.

Insights de copy e vendas.

Então aqui, o que ele está falando?

Aqui ele está aqui já.

Cadê?

Ele está aqui.

Agora eu preciso potencializar, eu preciso falar pro mercado como que eu vou conseguir ajudar eles.

Ele está nessa parte.

Fala do medo, autuação da Anvisa, o recall, perder a fórmula.

Então você tem que criar linhas de argumentos, você tem que falar pra esse mercado ativando o medo. "Essa fórmula aí, se você não tomar cuidado, você pode ter uma autuação da Anvisa, gerar multa". "Você tem a fórmula, se você não registra a patente, sei lá, você pode perder sua fórmula".

Então eu tenho que usar o medo, eu tenho que falar pra eles e ele olhar e falar: "Não, eu preciso resolver isso, eu preciso estimular o medo dentro da minha linha de argumentação".

Quais são as promessas que convertem?

Então o que vai converter essa empresa, esse tomador de decisão, a querer esse seu SaaS?

Fala que ele não vai ficar mais 100% dependente de um químico, fala que vai sempre estar em conformidade com a Anvisa, fala de custo da fórmula na hora, lance o seu produto de uma maneira mais rápida.

Então ele está falando: quando você for fazer, faça essas promessas.

Medos a ativar, e se o único químico sair amanhã?

Olha que legal isso aqui, gente.

Já me vem várias ideias, eu posso fazer um evento, eu posso fazer vários posts.

Olha só, se hoje você é desse segmento de produtos químicos, você tem lá o seu químico, que faz todo o desenvolvimento do produto.

Agora pensa só, e se seu químico sair amanhã, o que vai acontecer com a sua empresa?

Provavelmente você vai falir.

E eu sei que você não quer isso.

Se você não quer, no dia tal, eu vou fazer um evento falando como fazer a sua empresa não depender de um único químico.

Se você quer participar desse evento, é só você se registrar.

Simples assim.

Não estou utilizando as mídias sociais, não estou utilizando a minha linha de argumentação para vender diretamente, porque primeiro eu preciso que esse cliente tenha uma experiência mais profunda comigo.

Mas eu estou pegando uma dor, estou pegando um problema, estou utilizando uma promessa, que vai de encontro com o que ele sente e precisa hoje e falando: "Vem participar do evento.

Lá eu vou te dar mais detalhes." Aí você vai e entrega um baita evento e no final você oferece o seu serviço.

Simples assim.

Nível de oportunidade, avaliação final.

Veredito: vale entrar, mas com wide estreito, não de peito aberto.

Aqui, geralmente, a IA toda vez que a gente vai pra esse mundo de desenvolvimento de software, é normal ele dar essa ressalva.

Por quê?

Porque ele tenta evitar que você perca meses desenvolvendo um software pra começar a vender só depois e as vendas não ocorram do jeito que você queria.

Então ele sempre vai dar.

Por isso que toda vez que eu uso esse meu agente pra desenvolvimento de aplicação SaaS, ele sempre vai dar essa recomendação de fazer um MVP, de fazer uma consultoria assistida.

Pra quê?

Pra que você já vá faturando enquanto está acontecendo o desenvolvimento do seu software.

Mas aqui ele está falando: "Vale entrar".

Não lembro quem colocou isso no chat, mas quem colocou já tem aqui a IA falando que vale entrar.

Aí, gente, o que eu posso fazer?

Aí entra aqui essa parte, que é o quê?

Eu já tenho a validação de mercado, ele já me deu várias ideias do que falar pra ter atenção dessas pessoas.

Agora eu preciso mostrar isso pra máxima quantidade de pessoas possíveis que têm interesse naquele tema.

Então é a hora de eu utilizar as mídias sociais, mas de maneira estratégica, não pra vender o serviço diretamente.

Mas eu posso, por exemplo, criar um evento.

Beleza, eu vou criar o evento a tal dia, mas o que eu faço nas mídias sociais?

Aqui eu tenho outro agentezinho, focado aqui em Instagram, que eu posso chegar aqui pra ele e falar: "Eu vou fazer um evento sobre..." Deixa eu pegar aqui.

Vou pegar esse aqui.

Sobre essa promessa.

Eu quero falar do risco de depender de um único químico.

Não preciso nem dar tanto o contexto, porque já está aqui dentro do chat.

Aí eu vou falar: esse evento vai ser daqui 30 dias.

Eu quero a sua ajuda Para criar.

Eu vou colocar pouco aqui, senão ele vai demorar muito para criar, mas é só para vocês terem uma ideia. "Preciso da sua ajuda para criar três posts nos formatos de reels para convidar esse público para esse evento".

Não vou nem explicar, porque o agente já está preparado com toda a estratégia de como gerar posts que convertem e tudo mais.

Então olha só que legal.

Presta atenção, gente.

Presta atenção, porque isso aqui dá resultado.

Se bem feito, isso aqui dá resultado.

Ele vai começar a mapear, vai começar a fazer.

Depois, só para vocês entenderem, enquanto ele está fazendo, para a gente ganhar tempo.

Depois, o que eu vou pedir para ele?

Eu vou falar: "Cara, beleza, eu tenho um evento.

Eu estou fazendo alguns posts convidando as pessoas para esse evento.

Só que existem algumas pessoas que mesmo para participar de um evento, precisam de uma primeira experiência maior do que um simples post".

O que eu vou falar para a IA fazer para mim?

Eu vou falar para ela criar um roteiro para um vídeo gravado, onde nesse roteiro desse vídeo gravado, vai ser um vídeo um pouquinho maior, eu vou entregar mais detalhes para ele e no final desse vídeo, eu vou convidar para participar do evento.

Então vou pegar aquelas pessoas que não precisam de uma experiência tão grande para participar de um evento, elas já vão se cadastrar no evento pelos posts mesmo, e eu vou pegar outra parcela que olhou o post e falou: "Cara, eu nem sei quem é essa pessoa, para que eu vou participar desse evento?" Eu vou criar um material um pouco maior para dar uma experiência diferente, mas ainda não estou vendendo, eu estou convidando para participar do meu evento.

Então beleza, aqui.

Perfeito, já tem tudo, criando o arquivo.

Então ele vai gerar um arquivinho aqui para mim, mostrando esses três posts.

Aqui eu coloquei três.

Um negócio sensacional que o agente está preparado.

Eu não estou criando três posts soltos, aleatórios.

Então cada post, existe uma estratégia por trás que ele está utilizando, um ângulo diferente, então ele já está treinado para isso.

Então vamos esperar ele finalizar aqui.

Vocês vão ver que legal a gente vai fazer.

Vocês vão ver que legal.

E por que hoje não dá para não usar IA?

Porque fazer tudo isso aqui na mão, dá para fazer?

Dá, mas você precisa de um bom conhecimento de copy.

Os agentes já estão treinados para isso.

Para quem não sabe o que é copy, copy é uma escrita persuasiva, não é escrever de qualquer jeito.

Ele já está treinado para isso, então eu teria que ter o conhecimento e demoraria muito mais tempo para escrever tudo isso.

Ele já está me entregando pronto.

Três reels.

Isso aqui seria você gravando o seu vídeo. "Se o seu químico sumir amanhã, a sua produção para e lá no fundo, você já sabe disso.

Tem uma pessoa que se sair da sua empresa".

Desculpa, aqui ele está dando recomendações de hook.

O roteiro começa aqui. "Se seu químico pedisse demissão amanhã, o que aconteceria com a sua produção?

Pensa comigo, as fórmulas estão na cabeça dele, os ajustes finos, o macete de quanto falta insumo, o que troca, por quê.

Está tudo com uma pessoa só.

No dia em que ele sai para um concorrente para abrir o próprio negócio ou só de licença médica, você descobre uma verdade dura: a empresa nunca foi sua".

Olha aqui que afirmação. "A empresa nunca foi sua, era dele.

Isso não é ter funcionário de confiança, isso é ser refém.

E o pior, você paga caro todo mês para essa dependência e ainda dorme achando que está seguro.

Toda fábrica que travou a produção por perder o químico, tinha uma coisa em comum: achava que com ela nunca ia acontecer, até acontecer.

No dia tal, eu vou mostrar como tirar as suas fórmulas da cabeça de uma pessoa e colocar em um sistema que é seu, para você nunca mais depender de ninguém.

As vagas são limitadas".

Olha isso aqui, gente.

Você pega uma pessoa que está com esse problema: "Poxa, o que pode acontecer se o meu químico pedir demissão amanhã?

E o que pode acontecer?

Ele tem a fórmula, ele pode abrir uma empresa para ele".

Aí ele vê um vídeo, de você falando exatamente essa dor que ele tem hoje.

E no final você chega e fala: "Cara, quer evitar isso aqui?

No dia tal, eu vou fazer um evento gratuito.

Eu vou mostrar tudo isso aqui para você.

Quer participar?

Se inscreve aqui".

Aí ele escreveu os outros reels aqui, mas olha esses reels. "Todo dono de fábrica me fala a mesma frase: meu químico é de total confiança.

E é exatamente aí que mora o problema.

Confiança não é processo, confiança é uma pessoa.

E toda vez que o seu negócio inteiro depende de uma pessoa, você não tem uma empresa, você tem um ponto único de falha andando pela..." Olha isso aqui, gente.

Beleza, eu fiz aqui o reel, a parte de mídia social.

Eu posso fazer reels no Instagram, posso fazer vídeo no YouTube, posso fazer onde eu quiser.

Aí eu preciso agora pegar aquelas pessoas Não quero deixar dinheiro na mesa.

Eu quero pegar agora aquelas pessoas que precisam de uma experiência maior comigo, precisam de uma experiência maior pra participar do evento.

Então vou usar aqui um outro agente, esse cara aqui.

Eu vou falar: "Agora eu quero que você me ajude a criar um roteiro para uma aula.

Essa aula tem o objetivo de, no final, convidar para o evento.

Essa aula precisa mostrar que eu domino o assunto para que eu crie uma experiência e gere confiança para que o público queira participar do evento.

Crie um roteiro." Não precisa ser nada muito grande, um roteiro de 10 minutos.

Uma aulazinha de 10 minutinhos que você vai dar.

E gravado, esse aqui não precisa nem ser ao vivo.

Ele vai mandar bala aqui pra mim, mas olha o que eu vou fazer depois com isso aqui.

Eu não vou conseguir fazer mostrando com esse exemplo, mas eu vou mostrar a ferramenta pra vocês terem ideia, porque se eu for fazer isso aqui ao vivo, ele vai demorar um pouquinho pra fazer, mas vocês vão entender.

Cara, olhem.

Gente, quando eu falo estratégia, é isso aqui.

Vocês estão percebendo que as coisas não estão soltas, as coisas estão se conectando?

Quem tá percebendo, quem tá entendendo, quem tá ao vivo aqui ainda e não virou bot, dá um 10 aí no chat, porque vocês estão muito quietos, tô achando que vocês viraram bot.

É, a galera vira bot.

Muito bom, show de bola.

Mas gente, vocês estão percebendo que as coisas são conectadas e que por trás tem uma estratégia, eu não tô fazendo nada aleatório.

Ó, fechado, já tem o bababá, agora ele vai começar a criar.

Então cara, não é nada aleatório.

Eu não vou perder meu tempo, porque tempo também é dinheiro, eu não vou perder meu tempo fazendo coisa aleatória, coisa sem estratégia, coisa que não vai dar resultado.

Eu tenho que me concentrar no que vai me trazer resultado.

Não adianta eu ficar: "Poxa, vou perder um mês inteiro criando o site da minha empresa." Sai dessa, você só vai perder tempo. "Ah, fiz aqui cara, durante o mês inteiro eu fiz um post todo dia." Cara, se você não fez nada estratégico, se você simplesmente falou do seu serviço, você gastou um mês inteiro e não vai ter resultado, porque você tá fazendo errado, você tá fazendo sem estratégia, você tá fazendo com coisas que não funcionam.

Não adianta.

Gravem isso: não adianta você ficar colocando um monte de post tentando vender diretamente o seu serviço sem gerar uma experiência pro seu potencial cliente.

Não adianta.

Roteiro da aula.

Aí aqui ele começa: bababá, aí começa aqui. "Se o seu primeiro químico saísse amanhã, por quantos dias sua produção ficaria de pé?

Pensa nisso de verdade, porque nos próximos 10 minutos eu vou te mostrar porque essa é a pergunta mais importante do seu negócio hoje e o que fazer para que a resposta nunca mais dependa de uma única pessoa.

Se você produz cosmético, alimento, bababá.

Essa aula vale cada segundo.

Fica comigo até o final, porque a última parte muda o jogo.

Rapidinho, pra você saber por que me ouvir.

Eu sou tal tal tal." Aí você faz uma breve apresentação sua. "Eu já vi de perto o que acontece dentro das fábricas quando tudo gira em torno de uma pessoa só.

E vi também o que muda quando isso é resolvido.

Não vim te vender medo, eu vim te mostrar um jeito diferente de enxergar o seu próprio negócio.

E o que eu vou te ensinar aqui, você já sai aplicando hoje.

Deixa eu descrever a sua fábrica e você me diz se eu errei.

As fórmulas dos seus produtos estão na cabeça do seu químico, os ajustes finos, o que ele troca." Lembra o que ele tá levando em consideração pra criar tudo isso aqui também?

A minha pesquisa de mercado.

Lembra o que minha pesquisa de mercado falou? "Cara, não vai pros grande, vai pros pequenos." E isso é uma dor muito grande nos pequenos.

Geralmente, a fórmula tá na cabeça do químico mesmo, diferente de uma empresa grande.

Então ele ajusta tudo isso aqui. "Os ajustes finos, o que ele troca quando falta uma matéria-prima, o macete de estabilidade que só ele conhece, o jeito de passar na Anvisa sem dor de cabeça, tá tudo com uma pessoa.

No papel, parece que você tem uma equipe de confiança.

Na prática, você tem um ponto único de falha andando pela sua fábrica.

E aí vem o dia: ele adoece, ele viaja, ele briga com você ou o mais comum, ele recebe uma proposta do concorrente e leva embora de graça anos de conhecimento que você pagou pra construir.

Nesse dia, você descobre a verdade mais dura de quem empreende nesse setor.

A empresa nunca foi sua, era dele, você só assinava a conta.

Agora preste atenção, porque aqui é onde quase todo mundo erra.

Quando o dono percebe esse risco, a primeira reação é: vou contratar um químico melhor ou vou ter dois químicos.

Isso não resolve, isso só multiplica a dependência.

O problema não é o químico." Aí ele vai Me dá aqui tudo que eu tenho que falar no vídeo.

Aqui ele começa: "No dia tal eu vou fazer", aí o nome do evento, se vai ser online, presencial, "e vou abrir o passo a passo completo dos três pilares ao vivo na prática.

E já respondo o que passou na sua cabeça agora: não tenho tempo.

É justamente por não ter tempo que você não pode continuar dependendo de uma pessoa.

Esse método existe pra te dar tempo de volta.

Meu químico é de confiança?

Ótimo, esse método não tira ninguém, ele blinda a sua empresa mantendo o químico.

Confiança é bom, estrutura é melhor".

Então ele está falando: "Cara, eu não estou falando que você tem que mandar seu químico embora hoje, eu estou falando é que você tem que ter processo".

E aqui ele vai falando.

Olha que legal isso aqui, o que eu posso fazer?

Pensa assim comigo: eu tenho agora um baita vídeo de 10 minutos.

O que eu posso fazer agora com esse baita vídeo aqui?

Eu posso quebrar pedaços dele.

Eu vou mandar pras pessoas assistir o vídeo completo, pra pegar aquelas pessoas que precisam de uma experiência maior, só que eu posso pegar pedaços desse vídeo maior e eu posso quebrar em pequenos pedaços e eu posso começar a publicar posts com pedaços do vídeo grande.

E a IA me ajuda com isso aqui também.

Tem essa ferramenta aqui, Transcriptor.

O que essa ferramenta faz?

Ela pega um vídeo e transcreve o vídeo em texto.

Ela vai pegar o seu vídeo e vai transformar o seu vídeo em texto.

O que você pode fazer com isso aqui?

Você pode falar pra ele fazer um resumo, você pode falar: "Cara, me traz os pedaços mais importantes disso aqui".

E você pode, ou até, algo que eu gosto bastante, copiar a transcrição e falar pra ele: "Cara, me gera uma nova versão, pra eu fazer um vídeo dois".

Então eu posso transcrever tudo que eu falei na aula e eu posso usar essa transcrição pra que eu possa pedir mais informações, falar: "Cara, desse vídeo, o que eu falei dentro desse vídeo, que é mais importante pra esse mercado?" E ele vai te detalhando com base na transcrição da sua aula.

E tem essa outra ferramenta aqui, que é fantástica, a que ele fez.

O que eu posso fazer com essa ferramenta aqui?

E ele faz sozinho.

Ela chama Ops Clip.

O que eu posso fazer com essa ferramenta aqui?

Eu posso pegar o meu vídeo, posso subir o vídeo aqui pra essa plataforma e quando eu subo o vídeo, ele já quebra isso pra mim, é automático.

Então ele vai pegar o meu vídeo grande e ele vai quebrar em vários pedaços menores.

E o que é melhor de tudo disso aqui?

Ele quebra esses pedaços, não de maneira aleatória.

Ele vai pegando numa sequência de tudo que você falou dentro daquele vídeo, o que é mais relevante pro mercado, e ele vai dando pontuação.

Então, essa parte deu 99, essa deu 98.

Então ele vai pontuando aqui pra gente e quebrando esse vídeo maior em vários vídeos menores.

E o que eu faço com esses vídeos menores?

Olha isso aqui, gente.

Aí o negócio muda de patamar.

Eu posso agendar publicações no Instagram, no YouTube, no TikTok, no LinkedIn.

Eu posso deixar agendado.

Então ele me gerou aqui vários vídeos pequenos, pra eu não ter que ficar perdendo tempo fazendo esses posts individuais.

Então ele gerou aqui vários, certo?

Vários aqui, um monte.

Então pra eu não perder tempo fazendo esses posts desses recortes individualmente, eu posso deixar tudo isso publicado.

Então eu posso falar pra ele: "Hoje, você publica automaticamente o vídeo um e o dois.

Amanhã, publica o três e o quatro".

Cara, eu tenho aqui uma máquina girando e postando informações nas mídias sociais.

Eu tenho uma máquina rodando aqui pra mim, eu não preciso me preocupar o que eu vou postar.

Não preciso me preocupar com isso.

Ele já gera, ele já faz tudo pra mim.

Cara, isso aqui é sensacional.

E lembra, não é aleatório.

Isso está baseado em um vídeo que a IA me ajudou a roteirizar.

Esse vídeo está baseado na pesquisa, está tudo conectado.

Com isso aqui, eu consigo potencializar o que eu tenho pra falar pro mercado.

E é automático. "Poxa, mas eu sou consultor.

O meu tempo tem que ser atendendo os clientes".

Exato, isso aqui você tem que tentar automatizar, porque o ganha-pão vai vir de atender o cliente, isso vai trazer o cliente, mas se você não atender o cliente, não vai vir o dinheiro.

Então automatizar tudo isso com a IA é sensacional.

E pra gente ir pros finalmentes, depois que o cliente entra em contato comigo, alguns de vocês já pegaram o acesso.

A gente liberou aqui o nosso agente, que gera essa proposta de consultoria.

Então depois que você fez tudo isso, o cliente entrou em contato, nem a proposta você precisa criar manualmente.

Você pode vir aqui, "quero criar uma proposta", ele vai colocar as perguntas aqui que você tem que responder.

Então você responde essas 10 perguntas, quanto mais detalhe dar, mais completa vai ser a proposta, e no final ele te gera uma proposta completa.

Nem a proposta você precisa criar do zero mais E aqui o mais legal de tudo, quando eu respondo tudo isso aqui de maneira completa, por isso que é importante preencher tudo isso aqui.

Então, número um, nome da empresa, você vai número um, a empresa é essa.

Número dois, qual o serviço?

Quando você dá tudo isso aqui, responde todas essas perguntas de maneira completa, ele vai gerar até o valor que você tem que cobrar pelo seu serviço, porque esse app já está preparado pra isso.

E como que ele faz pra calcular o valor?

Não é por hora, não é por quantidade de device, é pelo valor que o seu serviço está gerando pelo negócio.

Então muita coisa faz automático.

Mas por quê?

Porque a IA faz melhor que a gente.

Quando ela está bem treinada, ela faz melhor que a gente.

E sem dizer o tempo, ela faz muito mais rápido que a gente.

Beleza, pessoal?

Curtiram?

Gente, vamos lá.

Essa aqui foi a nossa aula.

Então pra quem está aqui e veio só atrás do conteúdo, a gente encerrou aqui a aula.

O que eu quero fazer agora?

Eu quero falar com quem entendeu a estratégia, entendeu que precisa mudar esse "mindset" pra empresário e quer aprender a montar todas essas estratégias que vocês viram juntos.

E não só aprender, vocês vão ter acesso a todos os nossos agentes e vão ter acesso à ferramenta de gerador de proposta gratuita por um ano inteiro.

Então eu quero falar agora sobre próximos passos, pra quem quer colocar a estratégia pra rodar.

Aqui é implementação, pra quem quer: "gostei da estratégia, agora eu preciso entender ela no detalhe e o principal, preciso aprender a implementar ela pro meu negócio".

Então é com quem quer implementar, que eu quero falar agora.

Então se você está aqui na sala, quer ouvir essa proposta de como a gente vai ajudar vocês a implementar toda essa estratégia, e não só ajudar a implementar, vocês vão aprender a fazer pra fazer sozinhos depois também.

Pra não fazer igual o exemplo que a gente deu.

O empresário que fica dependente do químico, então não quero que vocês fiquem dependentes de mim.

Vocês vão aprender pra fazer sozinhos depois.

Então pra quem quer aprender toda a estratégia, quer ouvir essa proposta, eu vou pedir pra vocês digitarem no chat a palavra "implementar", pra já trabalhar o cinestésico.

Tem que implementar, não adianta aprender e não implementar, porque aprender e não implementar não vai dar resultado, o que vai dar resultado é vocês implementarem a estratégia.

Então pra quem quer ouvir essa proposta, digita a palavra "implementar", que eu vou pedir pra minha equipe, pra deixar quem digitou a palavra "implementar", aqui na sala.

Pra quem não digitou, a gente vai entender que só queria o conteúdo, o mesmo conteúdo foi esse, e a minha equipe vai remover da sala.

Então se você quer ouvir a proposta, quer implementar essa estratégia pro seu negócio, digita a palavra "implementar", pra que a minha equipe deixe vocês aqui dentro da nossa apresentação.

Maravilha?

Mas vamos lá.

O que a gente preparou?

Hoje, a gente tem um problema, que é o quê? Às vezes a gente cria alguns programas, onde a gente ensina o consultor a fazer.

Só que qual é o problema de só ensinar o consultor a fazer?

É que ele aprende e não faz.

Então eu vou apresentar um programa pra vocês com custo superacessível, por quê?

Porque eu tenho segundas intenções, eu quero que vocês participem dos nossos programas mais avançados.

A gente tem os nossos mastermind.

A gente tem os masterminds ali que já é pra empresários que já estão numa jornada maior.

Eu quero vocês ali dentro.

E são programa de 30 K.

Então eu quero vocês lá.

Só que pra vocês chegarem lá, vocês precisam implementar a estratégia e começar a colher os resultados pra querer avançar.

Então por isso que eu quis criar algo diferente, falar: "não, eu não vou só ensinar, não.

Eu vou implementar com eles".

Porque se eu só ensinar, eu vou ter que esperar ele implementar pra que ele tenha resultado e queira avançar pros nossos mastermind.

Não, então vamos fazer diferente?

Vamos trabalhar com programa de implementação, porque no programa de implementação, o que vai acontecer?

Ele vai implementar.

Se ele vai implementar, ele vai ter resultado.

E se ele tiver resultado, ele vai querer ir pra programas mais avançados pra ter resultados maiores.

Simples assim.

Então a gente está com o nosso programa Implementação Consultor 2.0.

O que é esse programa?

É um programa de oito semanas, com encontros semanais, onde dentro desses encontros semanais, a gente vai montar toda essa estratégia juntos.

Inclusive, eu vou colocar a campanha pra rodar junto com vocês Por isso que é uma implementação junto, porque eu também vou estar fazendo e essa campanha vai ficar rodando também.

Então a gente vai fazer juntos durante essas oito semanas, durante esses encontros semanais.

Maravilha.

O que mais a gente vai ter aqui?

Aqueles que garantirem a vaga agora, vão receber um ano de comunidade.

O que seria esse um ano de comunidade?

Seria para orientação. "Acabaram as oito semanas, eu coloquei para rodar.

Estou tendo resultado, mas queria resultados melhores.

Pergunta: "Eu estou fazendo isso, o que eu posso fazer para melhorar?

Eu estou fazendo aquilo, o que eu posso fazer para melhorar?" Então vocês vão ter um ano de acompanhamento com orientação, para tirar dúvida, vocês vão ter um ano de acesso depois das oito semanas.

E lembra o que eu falei para vocês.

Eu não quero, assim como o químico lá, eu não quero que vocês fiquem presos comigo.

Eu quero que vocês aprendam a fazer também.

Então a gente vai ter um outro evento que vai ser uma imersão de três dias, que vai ser a imersão virada TI 30K.

E vocês vão receber de bônus o acesso a esse virada de TI 30K.

É aqui onde vocês vão aprender a fazer a estratégia.

Nas oito semanas nós vamos fazer juntos, porque é implementação.

Na imersão de três dias vocês vão aprender a fazer, vocês vão receber isso aqui de bônus.

Então só essa imersão tem o valor de R$ 997, vocês vão receber de bônus.

Vocês vão receber de bônus também acesso a todos os nossos agentes de IA.

Então todos os agentes que eu mostrei aqui para vocês, vocês vão receber para vocês usarem.

Um agente pronto, a skill pronta, só para usar.

Então vocês vão receber todos os agentes de bônus.

E esses agentes vão ser para vocês, vocês vão poder usar sempre que vocês quiserem.

E vocês vão receber também acesso de um ano na nossa app de geração de proposta.

Aquele app que eu mostrei para vocês.

Então vocês vão receber acesso por um ano inteiro sem gastar nada, porque em breve a gente vai começar a cobrar por essa aplicação.

Porque as propostas que ela gera não é proposta comum, é proposta persuasiva mesmo.

Então vocês vão receber o acesso de um ano dentro dessa app.

Maravilha?

Então para quem garantir a vaga hoje, um ano de comunidade, a imersão de três dias, todos os nossos agentes de IA e mais um ano da aplicação gerador de proposta.

Qual é o valor de investimento para participar desse programa de implementação Consultor 2.0?

Não dá para ter resultado se não implementar.

Por isso que eu quis fazer algo diferente, eu falei: "Não, eu preciso fazer junto com o pessoal, porque se eu só ensino, muitos não aplicam, não implementam.

Então vamos mudar, vamos fazer um programa onde a gente vai implementar junto com eles?

A gente vai fazendo junto cada passo da estratégia?" E não é só essas estratégias, a gente tem estratégias mais avançadas, criação de lista de e-mail, criação de lista de WhatsApp, trabalhar com campanhas de monetizações.

Então vocês vão aprender e a gente vai montar junto essas campanhas.

Então além de você aprender, a gente vai ter oito semanas para construir todo esse projeto juntos.

O valor de investimento é de R$ 997.

Esse valor pode ser dividido em 12 parcelas no boleto, no Pix ou no cartão de crédito.

Boleto, Pix ou cartão de crédito.

Então para quem garantir a vaga agora, enquanto a gente está aqui na aula, vocês vão receber de bônus a imersão, um ano de comunidade, todos os nossos agentes de IA.

Então enquanto você tiver na comunidade, por um ano, se a gente atualizar os agentes, vocês vão receber as atualizações.

Se a gente criar agentes novos, vocês vão receber os agentes novos.

Um ano da aplicação geração de proposta.

R$ 997, esse valor pode ser dividido em 12 parcelas, vai dar ali 12 parcelas de R$ 105, se eu não me engano, e uns quebradinhos, que vai dar ali um pouco mais de R$ 3 por dia.

Então se hoje você pode fazer esse investimento de R$ 3 por dia no seu negócio, para começar a construir, a implementar uma estratégia que vai te trazer resultados.

E com base nesses resultados, a gente vai querer vocês também no nosso mastermind mais completo.

Então se você quer dar esse próximo passo, se você quer participar dessas oito semanas e ter acesso a todos esses bônus, está aí a chance.

Eu vou colocar aqui no chat o link para quem quer garantir a vaga.

Eu vou pôr dois links.

O primeiro link que eu vou postar é o link para quem quer fazer ou à vista ou parcelado no cartão de crédito.

Então vai ser esse primeiro link que eu vou postar aqui.

Para quem quiser parcelamento em boleto, eu já vou explicar como que vai ser.

Então deixa eu passar esse primeiro link.

Maravilha!

Então esse parcelamento no cartão de crédito ou boleto.

Boleto não, cartão de crédito ou à vista.

Esse segundo link é pra quem quer parcelar no boleto ou no Pix.

Pra parcelar no boleto ou no Pix, a minha equipe tem que gerar um link aqui.

Então o que vocês vão precisar fazer?

Entre em contato nesse link com a minha equipe, é o link do WhatsApp da minha equipe, entre em contato com a Gabi, fala que você estava aqui na aula e que você tem o interesse em participar aqui do Implementação Consultor 2.0, com todos os bônus, que ela vai gerar o link pra parcelamento no boleto ou Pix pra vocês.

Então o primeiro link, à vista ou no cartão de crédito.

Segundo link, entre em contato com a equipe no WhatsApp pra que eles possam gerar o link pra você fazer o parcelamento no boleto ou no Pix.

Maravilha?

Pessoal, alguém tem alguma dúvida?

Alguém quer fazer alguma pergunta?

Deu pra entender como vai funcionar esse programa?

Programa de implementação.

Então nós vamos implementar juntos todas as estratégias, mas vocês vão receber de bônus a imersão, onde vocês vão aprender a fazer também.

Vão ter acesso a um ano de comunidade, vão ter acesso a todos os nossos agentes de IA, inclusive durante um ano, vocês vão poder receber atualizações e a criação de novos agentes.

A gente sempre está tentando automatizar o máximo as nossas atividades, então a gente sempre está criando novos agentes.

Então quando a gente criar, você também vai receber esses novos agentes.

E vão receber um ano de acesso na nossa aplicação de geração de proposta.

Então está aí a oportunidade pra quem quer implementar a estratégia.

Não é só aprender, é implementar, é colocar a estratégia pra rodar.

Então está aí a oportunidade.

Nove nove sete, 12 parcelas ali de R$ 105,00, o que dá um pouquinho mais de R$ 3,00 por dia.

Você pode fazer esse parcelamento tanto no boleto, quanto no Pix, quanto no cartão.

Então está aí o link, tanto pra quem quer fazer à vista ou no cartão de crédito, quanto aqueles que querem fazer no boleto também, é só chamar a equipe aí no WhatsApp.

Maravilha, turma?

Alguém quer tirar mais alguma dúvida?

Alguém quer fazer mais alguma pergunta?

Ficou clara a estratégia aqui pra vocês?

Ficou claro como vai funcionar o programa?

Esse é o momento.

Quem tiver alguma dúvida.

O mapa mental vai ficar só pra quem é aluno.

Mapa mental, os agentes de IA que eu usei, isso aqui vai ficar só para os alunos.

Maravilha?

Pessoal, mais alguma dúvida?

Entrando em contato pelo WhatsApp.

Só falar que você estava na aula. "Eu estava na aula de agora e eu queria o link pra fechar via boleto, via Pix.

A gente vai liberar a gravação da aula, tá, Giovani?

Então depois você pode também pela página ali ou chamar diretamente a equipe aí pelo WhatsApp também.

Pode pegar esse link que eu passei, e pode chamar a equipe no WhatsApp também.

Maravilha?

Pessoal, alguém quer tirar mais alguma dúvida?

Alguém quer fazer mais alguma pergunta?

Ficou claro?

Curtiram o conteúdo?

Então assim, de novo.

Cara, aqui é pra quem quer implementar.

Chega desse negócio de ficar aprendendo um monte de coisa e não sai do papel.

Então aqui é pra quem quer colocar pra rodar.

É pra quem olha e fala: "Não, cara, espera aí.

Eu venho fazendo um monte de coisa aí durante os anos e nada me dá resultado.

Eu preciso pensar como empreendedor, eu preciso pensar diferente, eu preciso testar coisa, eu preciso ter estratégias pra rodar pra começar a ter resultado".

Ou pra quem está começando agora e fala: "Cara, eu já quero começar do jeito certo, já quero começar com uma visão de empresário, já quero começar com uma estratégia validada rodando", porque tudo isso aqui que eu estou mostrando pra vocês não é do nada, isso aqui já está validado, eu já uso isso aqui há muito tempo.

Então é pra quem quer implementar, pra quem olha e fala: "Não, cara, eu preciso colocar a estratégia pra rodar.

Eu não quero só aprender, eu quero ver isso rodando".

Então se você está nesse momento de colocar a estratégia pra rodar, de ter uma estratégia validada rodando pra sua empresa, o seu próximo passo seria participar aqui desse programa de implementação.

Agora se você não quer implementar, aí não adianta, você só vai aprender.

E tudo que você aprende e não implementa, não sai do papel, não vai ajudar em nada.

Agora se você se comprometer a participar dessas oito semanas e implementar, e não precisa ser ao vivo, tá, gente?

Porque todo o conteúdo, as oito semanas aqui, a imersão de três dias, tudo isso fica gravado e liberado com acesso vitalício.

Então se você por acaso não conseguir participar ao vivo alguma coisa, só preciso que você assista a gravação e coloque pra implementar e use a comunidade pra pedir orientação, que aí os resultados vão vir.

E os resultados vindo, eu sei que depois quando eu for falar com vocês de coisas mais avançadas, de resultados maiores, de faturamentos maiores, eu sei que vocês vão estar preparados pro nosso mastermind.

Então está aí essa oportunidade pra quem quer sair do papel.

Chega de só planejar.

Planejar é importante?

Com toda certeza, mas planejamento sem implementação não vai pra lugar nenhum.

Então aqui é pra quem quer Implementar a estratégia para quem quer ter toda a estratégia rodando e claro, colhendo os resultados de tudo que essa estratégia vai trazer para a empresa de vocês.

Maravilha?

Então está aí essa oportunidade para quem quer dar esse próximo passo.

Quero saber agora se vocês têm mais alguma dúvida, se vocês querem fazer mais alguma pergunta ou se não, se hoje você olha e fala: "Cara, hoje, o que está te impedindo de participar desse programa?" Então hoje você olha e fala: "Cara, poxa, eu gostei da estratégia, gostei da proposta", mas o que está te impedindo de entrar dentro desse programa?

Compartilha comigo no chat, pode mandar só para mim, que dependendo do que for, a gente também consegue ajudar vocês.

Então se hoje você olha e fala: "Cara, isso aqui está me impedindo de dar esse próximo passo".

Compartilha.

Compartilha para que a gente possa ver o que a gente consegue fazer, o que a gente consegue ajudar vocês.

Então se hoje você está aqui e fala: "Cara, eu não estou dando esse próximo passo por isso".

Me fala o que é.

Que de repente a gente tem algumas alternativas, algumas coisas que a gente pode fazer para ajudar você a finalmente parar de depender de indicação, parar de utilizar estratégias que não funcionam e utilizar estratégias consolidadas, estratégias que funcionam dentro de um programa de implementação, onde você não vai só aprender, você vai implementar junto comigo todas essas estratégias.

Maravilha?

E aí, dúvidas, perguntas, alguém quer falar mais alguma coisa?

Minha equipe está sinalizando aqui que quando a gente fala para entrar em contato com a equipe, muita gente entra em contato.

Mas eles já estão sinalizando que podem ficar tranquilos, ninguém será esquecido, ninguém será deixado para trás, ninguém ficará sem respostas.

Podem ficar tranquilos que eles vão responder todos vocês.

Maravilha?

Tranquilo, então, turma?

Podemos encerrar?

Mais nenhuma pergunta, mais nenhuma dúvida?

Vamos lá, última chance.

Última chance, dou-lhe uma.

Dou-lhe duas.

Dou-lhe três.

Muito bom, pessoal.

Para a galera que já está ou garantindo a vaga diretamente ou conversando com a equipe pelo WhatsApp e vai entrar no programa, já quero dar as minhas boas-vindas de maneira antecipada e falar que vai ser a melhor decisão que vocês tomaram para a empresa de vocês esse ano.

Se vocês estão aqui nessa aula, se vocês estão interessados nesse programa, provavelmente vocês já vêm utilizando estratégias que não estão funcionando.

Vocês não estão com resultados previsíveis, o faturamento está muito abaixo do que vocês gostariam.

E foi a melhor decisão que vocês tomaram, porque esse é um programa de implementação justamente para isso, para te trazer uma previsibilidade e um faturamento maior rodando uma estratégia que funciona e muita coisa sendo automatizada pela IA.

Então nem tempo vai exigir de você para implementar toda essa estratégia.

Vai exigir pouquíssimo tempo, vocês viram aqui na aula, consegui mostrar toda a estratégia aqui em pouco tempo.

Então, melhor decisão que vocês tomaram.

Boas-vindas para vocês.

A gente vai ter uma call com todos os alunos do programa para a gente explicar mais detalhe, pegar um pouco mais de bastidores de vocês, para que a gente comece ali para ter um programa que vai gerar resultado.

Então além de ser um programa de implementação, é um programa com foco em geração de resultado.

Então aqui é para quem quer resultado.

Não é para quem quer só aprender.

Aprender é muito bom, porque vai te dar ali os caminhos para você andar com as próprias pernas depois.

Mas essa parte de implementação é fundamental, porque quando você implementa e vê que a estratégia funciona, depois com tudo que você aprendeu, você consegue colocar outras estratégias para rodar.

Por isso que eu quero implementar.

Vamos só implementar e ver as coisas acontecerem.

Então, excelente decisão que vocês tomaram.

Boas-vindas, fiquem atentos aí no WhatsApp que a equipe vai chamar vocês para a gente começar o nosso bate-papo, para a gente já começar a montar essa estratégia, para a gente começar a implementar essa estratégia, para já começar a colher os resultados esse ano.

Nada de deixar para o ano que vem, é começar esse ano já a colher esses resultados.

E para quem ainda não tomou a decisão, está aí a oportunidade.

Beleza, turma?

Então é isso aí, galera.

Então vamos encerrar por aqui.

Uma boa semana para todos.

Fiquem com Deus, um grande abraço e até a próxima.

Valeu!