Fala, turma sejam todos bem-vindos à nossa aula nessa aula.

Eu quero mostrar para vocês um funil de vendas para quem quer vender consultorias e serviços de ti e um funil que ele vai rodar ali cent automático, com o objetivo de atrair clientes pra que o o pra que né o que você tem a oferecer no mercado.

Então a ideia é enquanto esse funil rode de forma automática te trazendo novos clientes você te a mais tempo pra executar outras atividades mais nobres, como a própria entrega, às vezes estudar um recurso novo pra oferecer pras empresas.

Então a ideia desse funil aqui automático é trazer clientes 24 por sete é um funil que fica rodando direto, enquanto você é está fazendo outras atividades só confirme pra mim por gentileza se tá todo mundo ouvindo se vocês tão vendo aqui a tela compartilhada, tá eu vou deixar aqui os comentários só pra mim aqui pra não atrapalhar né porque tem bastante gente, mas eu vou responder aqui todas as dúvidas e as dúvidas que eu não consegui responder aqui ao vivo.

A gente vai responder por e-mail.

Ali, as dúvidas que vocês estão mandando, fechou tudo certo.

Vendo ouvindo bem imagens, som ok, tudo ok imagens são, ok ok, ok tudo certo beleza, então vi aqui a maioria colocando aqui que está tudo certo, então vamos lá vamos começar, então qualquer dúvida vocês podem colocar no chat primeira coisa quais são os pré-requisitos aqui para esse funil, então o que eu preciso ter para deixar esse funil cent automático.

Rodando primeiro eu preciso de um material de atração, o que pode ser esse material de atração.

A minha recomendação pelos testes que a gente faz aqui é o que dá mais resultado, eu sempre vou recomendar um espera aí um webinar gravar aqui pessoal.

Existem algumas ferramentas que conseguem trazer algumas aonde isso aqui vai ficar bem mais é, vai ficar vai trazer um resultado bem melhor na parte de engajamento dessa audiência.

Seria colocar esse webinar como se ele fosse ao vivo rodando de tempo em tempo.

Então existem algumas ferramentas que fazem isso.

Ele simula esse webinar gravado como se fosse ao vivo, então o cliente quando entra pra ver aquele material, ele tem a experiência como se ele estivesse ao vivo, mas pode ser também sem problema, um webinar totalmente gravado, embed numa página ali também então eu preciso desse webinar esse webinar ou ele vai ser esse automático que eu falei para vocês que aí preciso da ferramenta ou ele pode ser também em uma página.

Ele pode estar embee ali numa página tá, então eu preciso desse webinar gravado esse webinar gravado.

Ele tem que ter uma característica muito forte de copy persuasiva, então não é eu vou mostrar como que a gente constrói esse webinar gravado.

Mas só para vocês entenderem.

Não é uma aula que você vai dar aqui tem muito mais a ver com argumentações para convencer o cliente a comprar seu serviço do que propriamente ensinar.

Então não é um webinar feito de qualquer jeito.

Existe uma estrutura esse material aqui de atração.

Ele pode ser também um e-book.

Então eu posso entregar um e-book para para o meu público e dentro desse ebook é a mesma coisa.

É uma copy persuasiva e no final, eu ofereço o meu serviço tá, mas por experiência a minha recomendação pra vocês é começar pelo webinar gravado isso aqui a gente gosta de utilizar quando a gente tem uma base maior ali de pessoas, uma audiência maior onde eu posso ficar intercalando entre o webinar e o e-book.

Então são esses dois caras aqui que a gente gosta de trabalhar bastante aqui dentro desse material de atração, qual que é o outro pré-requisito que a gente tem cara, não adianta nada sem audiência, então eu preciso ter pessoas chegando nesse meu material de atração.

E aqui a audiência pode ser mídias sociais.

Aqui pode ser instagram aqui pode ser youtube aqui pode ser LinkedIn link aqui pode ser quem usa apesar de não funcionar muito bem, mas TikTok, então eu posso ter essa audiência.

As mídias sociais e essas mídias sociais podem ser tanto o orgânico caso já tenha uma boa audiência, ou eu posso utilizar o tráfego pago se eu quiser potencializar os meus resultados, o orgânico tende a demorar mais tempo para dar um resultado.

O tráfico pago acaba otimizando tudo isso desde que seja um tráfego pago utilizado com estratégia tá a audiência fora as mídias sociais pode ser também para quem já tem uma lista de e-mail.

Então eu posso utilizar essa lista de e-mail para convidar essas pessoas para assistir o meu material de atração pode ser uma lista de whatsapp uma lista no telegram.

Então qualquer lista que você tenha de pessoas que te interesse no que você te a oferecer para você poder levar esse pessoal para esse material de atração.

Então esses são os pré-requisitos aqui para que a gente monte esse funil, então a gente começa ali pelo material de atração, então pegar aqui o webinar, gravado por exemplo, então o que que eu vou fazer eu vou pedir ajuda ali pra inteligência artificial.

Pra me ajudar a construir um bom material de atração com uma cop persuasiva, não só aula, mas uma cop persuasiva também aí eu vou pedir ajuda aqui de vocês.

Hoje se vocês fossem montar o material de atração para vender alguns serviços que vocês oferece sobre o que que tema que serviço que recurso vocês falariam me me dê exemplo só para eu fazer algo real aqui com a necessidade de vocês, então o que vocês olhariam e falar cara se fosse fazer esse material para atrair clientes.

Eu faria um material falando do tema x do tema y quanto mais específico melhor tá o que que vocês sugeririam pra gente segurança preciso mais específico cloud mais específico então segurança cloud infraestrutura são coisas muito genéricas.

Eu preciso de algo mais específico ou porque a empresa precisa de um suporte especializado.

Isso aqui entraria mais esse aqui entraria não num processo de vendas, não num funil de vendas, aqui seria um material para eu convencer o cliente para depois oferecer.

Então aqui eu já quero falar de venda.

Eu já quero vender um serviço só que primeiro eu preciso atrair a atenção desse cliente que serviço Seria esse De novo.

Tem muita gente, colocando coisas genérica cloud.

Infraestrutura.

Servidores redes eu preciso ser mais específico.

Eu preciso falar de um serviço específico Beleza, um Legal aqui migração de e-mail Para O microsoft 300 se 65 beleza, tema forte que tem demanda e um tema específico, então estou falando de e-mail, então vou chegar aqui e vou começar a passar isso aqui para a minha inteligência artificial.

Então Eu preciso da sua ajuda para criar o webinar criar um roteiro para webinar gravado eu vou falar o objetivo.

O objetivo desse webinar é ao final vender o Meu serviço De migração de e-mails para o microsoft 365 esse o webinar eu quero que ele comece Aqui eu vou começar a falar um pouco de técnicas de cópia aqui para ele saber o que eu quero esse webinar.

Eu quero que ele comece Com uma antecipação e afirmações fortes para que prenda o público até o final, utilize argumentos que libere domina o leitor e utilize argumentos que estimule o cérebro repeti liano depois da abertura, eu quero entregar um conteúdo educacional, seguindo a estrutura de mi pro learning Depois Da entrega do conteúdo, eu quero que você me ajude a criar um pit de vendas.

Persoas Deixa eu ver o que mais depois da entrega.

Esse webinar tem que ter de 15 a 20 min de Duração, e geralmente é o tempo que a gente tem mais resultados mais engajamento do público.

Então dei aqui o primeiro prompt aqui para ele começar a trabalhar isso aqui para mim.

Então ele começou roteiro estruturado, abertura, antecipação e afirmação objetivo.

Tal tal aí aqui scripto sugerido, Deixa eu começar sendo direto se hoje você ainda depende de servidores locais ou e-mails gratuitos para rodar a comunicação do seu negócio, você está em risco ataques de fishing perda de dados e-mails que não chega ao cliente.

Tudo isso não é c é quando olha que poderoso isso aqui e quando acontece, o prejuízo não é só financeiro também credibilidade e reputação.

Agora imagine o oposto, seus e-mails sempre entregues segurança de nível corporativo, produtividade turbinada e toda a sua equipe conectada em um ambiente que as maiores empresas do mundo já utilizam microsoft 365 nos próximos 15 min, eu vou te mostrar de forma simples, porque a migração de e-mails não é mais uma opção.

É uma urgência estratégica e aqui entra a parte do conteúdo, então lembra eu falei pra ele que o propósito desse webinar é vender um serviço pra quê pra que ele estruture isso dentro de uma cop, mesmo a parte de entrega de conteúdo, então tudo aqui tá desenhado pra ser persuasivo é essa parte do conteúdo.

É um conteúdo encapsulado ali numa cop persuasiva pra que no fim, quando eu fizer aqui o meu pitch de vendas, o cliente ali a audiência que está assistindo esse conteúdo já esteja preparada, então pensa.

Eu faço uma abertura antecipando utilizando argumentos aqui que vai antecipar o que ele vai aprender depois.

Eu entrego o conteúdo que eu falei para ele que iria ensinar depois que eu entrego o conteúdo.

Então aqui ele fala tudo bloco.

Um fala do problema atual por que servidores antigos de e-mails gratuitos são risco vazamento de dados ataque falta de interrupção, falta isso aqui, a parte do conteúdo é a parte que você vai dar a sua aula e explicando aquele serviço, deixa eu falar o problema atual.

Agora já falei do problema já coloquei na cabeça ali da audiência que está assistindo que isso é um problema, agora deixa eu falar de como resolver isso, o que que a gente tem de moderno aí entra aqui.

No 365 tem uma alta disponibilidade antip.

Ficha nativo backup e retenção acesso seguro em qualquer dispositivo beleza aí aqui eu falo do futuro, o que a sua empresa vai ganhar em fazer essa migração.

Redução de custos ocultos.

Servidores manutenção horas paradas ganho de produtividade imagem de profissionalismo, então aqui é a parte de conteúdo, e por fim, eu faço uma transição para fazer a minha oferta que é oferecer o meu serviço.

Agora, você já entendeu manter o e-mail onde está é um risco caro e desnecessário migrar pro 365 é inevitável para que quem quer segurança, produtividade e competitiva.

A pergunta que fica é como migrar de forma rápida, seguro e sem dor de cabeça.

Então aqui eu tô falando cara, você já viu que é importante agora que eu vou fazer isso de forma rápida segura, e esse inte dor de cabeça.

Aí a que entra o meu pitch de vendas, que é onde eu vou oferecer o meu serviço, então ó é exatamente isso que meu time e eu fazemos todos os dias ajudamos empresas como a sua a migrar seus e-mails pro, microsoft 365 com segurança a rapidez e sem interrupção nós não apenas amos seu ina.

Nós criamos um ambiente pronto com segurança ativada usuários configurados e suporte pós migração.

Ou seja, você não fica sozinho em nenhum momento.

Aí aqui ele vai explicando aqui para a gente.

Então aqui eu tenho o que um script pronto para fazer aqui um vídeo de dezasseis a 20 min.

Ele deu essa estimativa.

Então aqui eu pego essa primeira parte.

Esse primeiro pré-requisito que é ter esse material de atração, agora o que eu vou fazer depois que eu tenho esse script pronto, eu vou gravar esse material.

Gravei esse material, aí eu tenho essas opções aqui ou eu coloco embee em uma página ou eu faço ali o webinar automático.

Uma vez que eu tenho isso ou em uma página ou webinar automático.

Chega aqui a parte do segundo pré-requisito que é o que agora eu preciso de audiência.

Eu preciso de pessoas, chegando nesse a nesse então ouvir a sua mensagem pra ouvir o que você tem a dizer e pra o que você tem a oferecer.

No final, Aqui A gente vai entrar ou mídias sociais para quem já tem lista.

É só enviar para a lista, ó eu liberei aqui o material novo, onde eu falo sobre migração de e-mail pro, microsoft 365 quer assistir esse conteúdo clica aqui no link posso começar a fazer postagens nesse sentido.

Também tem um material aqui com base.

Eu tenho um material aqui falando sobre migração de e-mail para o microsoft 365 quer ver mais detalhes clica aqui no link, então o objetivo agora é pegar essa esse material utilizar as mídias sociais tanto no orgânico quanto no tráfego pago, lembrando que o orgânico sempre vai demorar pra te trazer resultados porque o orgânico hoje em mídias sociais ele entrega muito pouco Então, Geralmente a gente recorre ao tráfego pago para dar ali uma pra dar uma volumetria maior e às vezes eu tô falando aqui de R$ 10 às vezes R$ 10 eu consigo com R$ 10 por dia, eu consigo por dia atingir 3000 pessoas, então eu posso ter 3000 pessoas que podem nem sempre as 3000 vão chegar na página, mas eu posso ter aqui uma quantidade grande de pessoas chegando no meu vídeo utilizando ali às vezes R$ 10 por Dia.

Por isso que esse vídeo precisa ser muito bem estruturado, por isso que a gente utilizou a inteligência artificial.

Para isso, ele precisa ser muito bem estruturado para quê para que se eu for utilizar o tráfego pago, eu tenho um bom roi com pouco investimento.

Eu tenho pessoas chegando o material é bem escrito.

A proposta que eu estou fazendo para o cliente é uma proposta boa.

O cliente vai entrar em contato, outra coisa aqui que eu esqueci de falar, que é a parte do cou to equity.

Então, quando você oferece o seu serviço, você fala do seu serviço, você vai pedir pro cliente né você vai colocar na página ou no webinar, gravado um botão pro cliente entrar em contato no whatsapp porque lembra a ideia disso.

Aqui ele ficar rodando de forma automática, então ele vai ficar rodando ali de forma automática e e a única parte aqui vai ser manual é quando o cliente entra em contato ali no whatsapp pra fazer a negociação, então ele viu.

O vídeo gostou do que viu gostou da proposta que você fez e vai entrar em contato no whatsapp.

Então esse funil ele fica rodando continuamente se você depender do tráfico orgânico.

A única coisa que você vai ter que fazer manual aqui é ficar criando novos posts, e eu posso inclusive pegar inteligência artificial para me ajudar com isso, Agora Eu preciso Da sua ajuda para criar uma sequência de cinco posts para o instagram.

Objetivo desse post é levar a audiência para assistir o meu a própria inteligência artificial.

Ela já vai pegar todo o contexto da aula que ela me ajudou a criar, vai pegar esse contexto agora e vai montar os posts aqui para mim, então pegar ali um post se o seu e-mail atual pode estar seu e-mail atual pode estar colocando sua empresa em risco fishing.

Em ataque cibernético aumentam mais de cent e-mail fora do ar igual contrato perdidos e clientes insatisfeitos.

Compliance lgpd sem microsoft, 365 você pode estar irregular, existe uma forma segura e acessível de evitar tudo isso assista o webinar gravado e descubra como migrar seus e-mails para um microsoft 365, de forma rápida e sem dor de cabeça.

Então agora eu posso criar uma sequência de posts utilizando a própria inteligência artificial, onde eu vou postar.

Levando as pessoas que têm interesse naquele tema para assistir o meu webinar completo.

A vantagem de utilizar o tráfego pago é que eu posso fazer o quê?

Eu posso fazer essa sequência de cinco post pegar o post, que deu mais resultado colocar R$ 10 por dia.

Nele sempre te vendo aquele post sempre vai ter gente assistindo webinar, gravado e pessoas interessadas entrando em contato no whatsapp, fecha e começa a rodar ali auto quando sempre vou ficar de criar novos funis.

Então sempre vou precisar ficar criando novos funis funis não novos posts para levar essas pessoas ali para assistir o meu evento.

Então, por exemplo, criei o post um esse post ele impactou ali.

Ele foi entregue sei lá para 10 pessoas com o instagram pequeno entregou para 10 pessoas, então você vai ver que ele vai chegar em um limite e não vai entregar mais aí, você tem que criar o segundo ah.

O segundo agora entregou pra 15 ah parou não tá entregando mais cria o terceiro e assim você vai indo.

A vantagem do tráfego pago é que ele fica rodando continuamente.

Enquanto tiver dinheiro lá pra ele rodar, ele vai rodando, então é isso que eu falei a minha recomendação é o quê.

Faz uma sequência orgânica deixa rodando por uma semana e pega o que deu mais resultado, pega o que deu mais resultado.

Começa com R$ 10 por dia.

Vê como está sendo entrega vê se as pessoas estão chegando no webinar gravado vê se as pessoas estão entrando em no what conforme os resultados forem aparecendo, você pode aumentando progressivamente esse valor de pouco em pouco para atingir cada vez mais pessoa porque lembra aqui, o objetivo é eu ter uma quantidade maior de pessoas assistindo esse meu webinar quanto mais pessoas mais chances de eu fechar esse contrato.

Então eu posso ter isso aqui rodando continuamente e lembrando aqui eu estou falando de um serviço a gente aqui eu tenho vários funis desse.

Então aqui eu estou falando de um.

Mas eu posso pegar poxa esse aqui está dando um resultado, beleza deixa eu tentar um outro para falar de outro serviço, então eu posso montar toda essa estrutura.

Agora por exemplo, nesse eu falei de migração de e-mail para o microsoft 365 no próximo, eu posso montar um outro funil automático, então se tiver dando um resultado, esse continua rodando.

Eu posso criar um outro funil automático falando de um outro tema por exemplo, migração de file ser para o SharePoint, então é um outro funil, então começa a ter dois funis, então quanto mais funis automático você tiver rodando mais chances são de você ter resultados para vários serviços diferentes, então a ideia por trás dessa estratégia é faz um para quem está começando.

Agora faz um valida validou tá trazendo um resultado beleza, vamos construir um outro com um tema diferente.

Então a ideia é sempre ter vários funis rodando porque se um parar de funcionar por um tempo, eu tenho outros que continua funcionando e eu vou fazendo esses ajustes, criando novos funis ali de tempo em tempo, tudo rodando automático, então eu não preciso uma vez construído.

Eu não preciso gastar minha energia e o meu tempo para ficar criando esses conteúdos, ele fica rodando automático.

A única coisa que é preciso ser feita e a gente recomenda é que as métricas sejam analisadas para validar se está dando certo fiz um primeiro funil investi R$ 10.

Poxa deu ali um mês atingiu sei.

Lá atingiu os cento e poucas 1000 pessoas.

Ninguém entrou em contato no whatsapp opa pera aí pode ser a hora de eu tentar um funil vender em um serviço diferente ou melhorar o meu webinar gravado deixar ele ainda mais persuasivo.

Então a gente sempre fica mexendo nessas engrenagens para trazer cada vez mais resultados e para quem quer aprender a montar tudo isso aqui, na prática passo a passo e ainda ter toda a nossa orientação.

A gente ainda estamos com sete te vagas para a nossa mentoria.

Black consultor de ti.

Essa mentoria são oito semanas onde dentro dessas oito semanas, vocês vão aprender a montar esses funis automáticos, e não somente esses funis, você vai aprender a montar as campanhas de vendas semanais, você vai aprender a criar páginas persuasivas os webinar persuasivo, você vai ter acesso também a todos os pilares.

Você vai aprender todos os pilares do marketing, quem quer chegar a resultados ali de 30 50 100 cá por mês, quer trabalhar com os pilares de aquisição, quer montar essa lista de e-mail.

Essa lista de whatsapp montar todo o processo de monetização, que tem a ver com essas campanhas semanais toda semana, você fazendo campanhas para vender cada vez mais serviços e por fim, o pilar da ativação que seria legal já tentei vender vários serviços para esse cliente, o cliente não quer o serviço poxa deixa eu tentar vender alguma outra coisa um e-book, um workshop, lembrando tudo isso aqui aia ajuda a gente a criar, então não preciso criar nada do zero.

Então dentro dessa mentoria black dentro de oito semanas, a gente vai ajudar com um plano para você ter toda a sua estrutura de marketing digital para vender as suas consultorias.

As suas prestações de serviços.

Todos os meses e a gente também vai liberar para que você consiga continuar evoluindo.

Mesmo após as oito semanas, a gente vai liberar mais de 100 prompt de a prontos só para você copiar e colar e ter o resultado e continuar montando os seus materiais.

Então você vai receber vários prompt para você, poder ir utilizando prompt de otimização também para que você consiga ter cada vez mais resultado.

Mesmo após o fim da mentoria, black e a gente também está liberando de bônus, então lembrando que a gente só tem sete vagas duas formações técnicas que é a formação especialista o indo serer.

Então essa formação tem o valor de 997.

Os alunos da mentoria estão recebendo de bônus e a formação rect expert, que é uma formação com valor de cento e 997.

Os alunos também estão levando de bônus.

São duas formações de um ano de duração, então vocês vão ter um ano de acesso aqui a conteúdos aprendam recursos avançados para que possam vender projetos mais avançados por um custo maior e também a gente tá entregando o dae for you da for you, o que é esse dano foru, então esse cara ele tem um valor de 3000, o que é esse don for you.

A gente vai junto com você a gente vai escolher um serviço seu e eu vou criar toda a estrutura para você vender esse serviço, então eu vou criar as páginas, eu vou criar os vídeos para você gravar eu vou mandar o que você tem que colocar nas mídias sociais.

Se você for trabalhar com tráfego pago, eu vou criar os seus anúncios.

Então aqui a gente vai escolher um serviço seu e a gente vai entregar.

Você vai aprender a fazer tudo isso na mentoria com a minha orientação.

Mas você vai poder escolher um serviço para que eu faça todo o processo para você, então qual que é a minha recomendação?

Aqui que eu dei para os três alunos aqui que já entraram na mentoria, escolhe um serviço que eu vou fazer para você e escolhe um outro serviço para você, você fazer, então, no final vai ter dois serviços, um que eu entreguei e o outro que você fez então os alunos aqui essas sete vagas também os alunos têm aqui o dano foi o mais um bônus de R$ 3000, aqui onde eu vou montar todo esse serviço, qual que é o valor de investimento dessa mentoria.

O valor é de R$ 1000 que podem ser no cartão em até 12 parcelas de R$ 100, então investimento de 1000, você vai levar de bônus aqui.

Eu estou falando de quase R$ 6000 de bônus, que são as duas formações técnicas e o dono e for, eu fora os prompt prontos que a gente já vai entregar pra que você possa construir tudo depois dessas oito semanas pra você não ficar pô, acabou as oito semanas.

Agora eu não sei pra onde ir, não você já aprendeu toda a estratégia, você já tem todo o plano montado, e agora você tem novos prompt para você ir seguindo ali com as próprias pernas.

Então está essa oportunidade.

A gente tem sete vagas aqui com esses bônus as duas formações técnicas, um ano de acesso tanto na de windows quanto um ano de acesso no a expert e também o dani foi o onde a gente vai juntos escolher um serviço e eu que vou montar toda essa estrutura desse serviço para vocês.

Então, se a gente decidir por exemplo, por eu não quero vídeo eu quero e-book, eu vou escrever o e-book para você, então você vai ter toda a estrutura pronta.

Então está aí essa oportunidade R$ 1000 ou 12 parcelas de R$ 100 lembra que a gente tem a sete s disponíveis com para quem quiser garantir a vaga, eu vou a no chat ou vai aparecer o para en em con com equipe.

Sapp então entra em contato com equipe no whatsapp fala que você participou aqui da aula que você tem interesse na mentoria para que você possa dar esses próximos passos e a gente possa começar a trabalhar no seu projeto para que você tenha mais faturamento e um faturamento previsível show de bola.

Então está aí essa oportunidade entre em contato com a equipe no whatsapp, para você ser 01/07 a garantir a vaga, lembrando que a gente só tem essas últimas sete vagas maravilha, então é isso aí pessoal.

Espero que vocês tenham curtido essa aula.

Essa é uma estratégia que funcione e funciona muito porque pouca gente sabe implementar da forma correta com a cop correta.

E se você quer a minha ajuda para montar todo esse plano para vocês e não só montar entregar um serviço onde eu mesmo vou fazer por você está essa oportunidade na mentoria black para consultores de ti com o ia legal.

Então é só entrar em contato com o time no whatsapp.

Então é isso aí turma grande abraço fiquem com deus para a galera que vai entrar na mentoria.

A gente se vê lá para a gente dar um up nos resultados da sua empresa valeu pessoal.