Fala senhoras e senhores sejam muito bem-vindos aí ao nosso webinar aqui falando sobre criação né de listas pó pode ser lista de e-mail pode ser lista de whatsapp, mas no final, essa construção dessa máquina que vai trazer previsibilidade para o seu negócio.

Então hoje a gente vai falar um pouco de como construir essa lista da forma correta para que a gente não crie lista de curiosos que nunca vão contratar os nossos serviços de consultoria.

Se uma lista ali de possíveis clientes.

Hoje se eu fosse elencar.

O principal pilar para quem quer ter previsibilidade no negócio com certeza, seria a criação de uma lista, então é muito difícil.

Você manter uma previsibilidade de faturamento sem ter uma lista, e o motivo é muito simples porque uma vez que você tem uma base, uma audiência conversar e oferecer seus produtos.

Seus serviços maiores são as chances de você ter esse faturamento previsível dentro do mês.

Agora, quando você não tem audiência, você não tem com quem falar, você fica dependendo aí muitas vezes de sorte, você fica dependendo de indicações, então esse processo para quem quer construir um negócio rentável sustentável e que tem um faturamento previsível ter uma lista de e-mail ou uma lista de whatsapp é o que vai garantir essa previsibilidade, então a primeira coisa que eu preciso para montar essa lista e aqui toda vez que eu falar.

Lista.

Entende-se como lista de e-mail whatsapp e diferente do que muita gente pensa.

Lista de e-mail ainda traz muito resultado.

Sim, então é importante ter lista de e-mail sim e se tiver junto uma lista do whatsapp melhor ainda está bom pessoal antes de a gente começar só confirma se o áudio está bom.

Se vocês estão vendo aqui o mapa mental onde a gente vai desenhar aqui juntos todo esse processo de criação aqui dessas listas, então só confirmem por favor se está tudo certo ou se vocês estão ouvindo bem se vocês estão vendo aqui a minha tela compartilhada vendo e ouvindo tudo ok tudo ok.

Vendo e ouvindo som ok, som e tela ok, compartilhamento ok aqui tudo certo.

Ok maravilha maravilha.

E como a gente tem um número considerável de pessoas aqui na sala, vocês podem fazer as suas perguntas no chat e caso eu não consiga responder todas as perguntas, elas vão para o e-mail e eu respondo essas perguntas posteriormente combinado.

Então vamos lá primeira coisa como que eu faço a criação dessa lista de e mim, então você precisa ter um material que chama a atenção.

Primeira coisa.

Você tem que ter um material que chama a atenção por quê, você vai trocar o acesso desse material pelo e-mail ou whatsapp.

Então primeira coisa que você precisa, você precisa ter um material que chama a atenção da audiência que você vai trabalhar e esse material é importante que ele esteja associado ao que você quer então aqui associado ao que será oferecido estar ligado, ele precisa estar ligado com o que você vai oferecer.

Então, por exemplo, eu vou vender aqui eu quero trabalhar nesse primeiro momento com essa estratégia, vendendo o serviço por exemplo de segurança sei lá implementação de fi, por exemplo.

Então é importante que esse material que eu vou criar para chamar a atenção, seja o material que fale sobre fire.

Eu vou criar um material falando aqui de backup.

Então é importante vender o serviço de backup.

Então é importante que esse material fale de backup.

Então esse material tem que estar associado nesse primeiro momento com um serviço que você quer oferecer.

Então aqui antes de criar o material, você vai precisar inverter primeiro, você escolhe o que você quer oferecer e lembra o negócio que eu sempre falo tem que ser específico, então pense em algo bem específico que você quer oferecer, por exemplo, implementação de fire para trazer uma segurança para as empresas com base no serviço que você quer oferecer, você vai criar um material que chama atenção.

Então, por exemplo, pegando aqui esse cenário onde eu fui específico eu peguei o pilar de segurança que é um pilar que tem vários recursos, e eu estou sendo específico para falar só da parte do fire.

Então vamos imaginar aqui esse serviço que eu quero vender, então esse material aqui que eu vou criar para chamar a atenção, vai ser um material sobre far, então sei lá aqui um exemplo, eu posso criar um material, 10 recursos que todas as empresas deveriam ter configuradas em seus paros, então esse aqui poderia ser o tema do material que eu vou criar para chamar a atenção.

Então aqui eu vou falar de 10 recursos que todas as as empresas deveriam ter configuradas em seus falhos, então esse aqui ele é um tema quando a gente olha para ele.

Ele é um tema que desperta atenção para quem trabalha com o far poxa de deixa eu saber quais são esses 10 recursos, deixa eu entender no meu ambiente, você vai criar esse material.

Esse material aqui pode ser um e-book pode ser uma palestra pode ser uma aula gravada, aula gravada e palestra.

Tem diferença na forma que eu entrego gravada e-book palestra e aula gravada.

Geralmente é o que mais funciona se eu precisar de volume.

Eu posso utilizar aqui a estratégia que eu particularmente gosto bastante que é e-book, mas palestra então já entrego os dois, ele vai ter acesso ali ao e-book e também acesso a uma palestra.

Então eu pego esse tema e eu vou transformar esse tema em um conteúdo.

Então aqui eu vou falar desses 10 recursos que toda empresa deveria então aqui qual é a minha recomendação monta um e-book falando desse tema, e faz uma aula também mostrando um pouco disso aqui na prática ok tudo isso aqui depois que você tem, você fez o seu e-book e lembra pessoal.

Isso aqui não precisa criar do zero, você pode ir lá no chat gpt e você pode pedir para ele te ajudar a criar esse conteúdo, não precisa ficar se matando criando do zero.

Pede para o chat gpt criar para você valida e põe para rodar então depois que você foi lá na inteligência artificial, gerou o e-book gerou o script para fazer a palestra, preparou o e-book preparou a palestra, você vai fazer o que você vai colocar isso em uma página que a gente chama de página de captura.

Essa página de captura vai ter lá o conteúdo.

O e-book mais palestra uma descrição do que você está entregando no e-book na palestra e para que a pessoa interessada tem acesso a esse conteúdo, ele tem que colocar o e-mail.

Se você for fazer lista de e-mail ou whatsapp.

Se você for fazer uma lista de whatsapp, eu não recomendo pôr os dois.

Eu prefiro muito mais fazer por e-mail e depois do e-mail levar as pessoas para o whatsapp.

Então a minha recomendação para vocês é material que chama atenção e-book mais palestra.

Página de captura, quer acesso a esse material, coloca aqui o e-mail esse e-mail.

Quando O cliente a gente chama isso no marketing digital de lead, quando o lead colocar isso vai para uma ferramenta de e-mail.

Marketing, então você vai precisar de uma ferramenta de e-mail.

Marketing aqui ferramenta de e-mail.

Marketing.

A gente tem várias Eu uso Uma chamada lead Lombers, Mas tem active Com deixa Eu lembrar como que é Campanha Alguma coisa assim que tive campanha nem lembro como escreve faz tempo que eu não ava pin, eu acho que é isso Tem Em fusion Tem meio ti e o mp co Então tem várias ferramentas aqui cada uma com seus preços que você pode ir utilizando aqui rd station, cada uma com suas particularidades com seus valores eu uso o lead lovers hoje porque é uma solução brasileira e tem um custo bem atrativo e aqui essas ferramentas não precisa de nada muito agressivo, esse aqui você vai crescendo aos poucos.

Então isso aqui geralmente você começa ali com um pacote de 500 a 1000 leads.

Aí às vezes aqui sei lá você vai pagar R$ 49 por mês para ter de 500 a 1000 pessoas, mas é importante ter essa ferramenta porque ela vai ser a sua base, onde você vai ter de forma centralizada todas essas pessoas que estão baixando o seu e-book.

Então a pessoa chegou na página colocou o e-mail.

O e-mail vai pra essas ferramentas, e depois você consegue enviar esses e-mails em massa pra essas pessoas oferecendo o seu serviço.

Tá aqui pessoal.

Tem uma coisa que é extremamente importante tá não adianta nada, você criar.

Essa lista de e-mail e deixar essas pessoas paradas dentro da sua solução, as pessoas vão esquecer de você, então essas pessoas elas precisam estar em em movimento.

Elas precisam estar ali com você o tempo todo então já vou falar um pouquinho.

Sobre isso também beleza e-book mais palestra.

Página de captura, usuário lead colocou o e-mail ou whatsapp.

Isso vai para uma ferramenta quando a gente fala de whatsapp eu utilizo uma solução chamada meu grupo vip.

Então essas pessoas entram dentro de um grupo.

Provavelmente, vocês comigo têm uma dessas duas experiências ou as duas estão na minha lista de e-mail ou estão dentro do meu grupo do whatsapp, e eu consigo convidar vocês para as aulas consigo fazer ofertas especiais para vocês.

Então a ideia aqui é exatamente a mesma ter uma audiência para que você possa oferecer seus serviços para que você possa oferecer seus produtos.

Ok página de captura e-mail.

Essa página de captura a gente também tem aqui algumas ferramentas, eu utilizo uma.

Mas eu não recomendo para quem está começando agora porque ela é um pouquinho caro que é o click funel, mas a gente tem uma que eu recomendo que é o arbit page porque é uma ferramenta boa e ela tem um bom custo-benefício.

Mas aqui eu posso utilizar o wordpress e no wordpress.

Eu tenho algumas extensões específicas para criação desse tipo de página.

Eu tenho op.

Express tem a elemento, então são algumas ferramentas que a gente tem para construção de página, entre outras.

Tem várias outras aqui, mas aqui eu estou falando de ferramentas que eu já utilizei pode ser qualquer uma onde traga ali uma página ali bem desenhada com layout bem legal para chamar a atenção e-book página chama para a lista.

Aqui tem uma coisa que é extremamente importante que é o que depois que a pessoa chega aqui na minha página de captura o que eu vou fazer com essa pessoa, eu vou deixa eu até jogar para cá, eu vou pensa-se na experiência.

A pessoa viu que você tem um e-book gratuito com um tema que interessa para ela.

Ela foi lá e colocou o e-mail foi para a sua lista de e-mail assim que ela põe o e-mail e vai para a sua lista de e-mail, o que você pode fazer na página de obrigado, então você pode criar uma página de obrigado e nessa página de obrigado o que você vai fazer, você vai colocar o link do e-book para ela já baixar o e-book, e você vai também colocar nessa página de obrigado a sua palestra por que essa página de obrigado é um processo extremamente importante e muitas vezes, essa página de obrigado já vai te trazer os seus primeiros resultados porque dentro do e-book, quando a pessoa clicar para ver o e-book no final do e-book, vai ter o que a gente chama de chamada de ação.

Essa chamada de ação é o que você oferecendo o seu serviço of então aqui pegando esse exemplo que eu estou dando para vocês.

Eu estou falando aqui de implementação de fire. 10 recursos que toda empresa deveriam ter aqui configurada nos fi no final desse e book depois que eu falo desses 10 recursos, o que eu vou fazer vou falar.

Eu posso fazer a virada para vender o meu serviço.

Propósito.

Eu sou especialista em implementação de fire corporativo.

Se você quer deixar seu ambiente mais seguro.

Se você quer ficar longe das vulnerabilidades, entra em contato aqui comigo.

Aí pode colocar o link do whatsapp por exemplo, para a gente conversar mais para a gente agendar uma reunião por exemplo.

Então no final do e-book já tem essa primeira tentativa de venda e na palestra a mesma coisa, então eu vou fazer a minha palestra.

Vou falar aqui nesse exemplo, dos 10 recursos e no final da palestra vou falar se você quiser, eu posso fazer tudo isso aqui para a sua empresa, então você vai oferecer o seu serviço ok.

Então muita gente já tem resultado aqui de cara nessa página de obrigado, muita gente já tem resultado de cara aqui nessa página de obrigado.

Então, só para a gente exercitar imagina que você conseguiu colocar 10 pessoas.

Você fez com que 10 pessoas chegassem na sua página de captura e colocasse um e-mail.

Então agora você tem lá na sua base de e-mail, 10 pessoas.

Ok vamos imaginar que essas 10 pessoas viram aqui.

A página de obrigado viu o e-book viu que você tinha a oferecer assistiu.

A palestra viu que você tinha a oferecer, mas não comprou nada ainda não fechou o seu serviço, o que você pode fazer com essas 10 pessoas.

Essas 10 pessoas quando elas entram dentro da sua lista de e-mail ou dentro da sua lista de whatsapp, você pode deixar tudo automático.

Esse aqui pode funcionar tudo automático.

Você pode configurar uma sequência de e-mails ou sequência de mensagens no whatsapp.

Isso aqui geralmente a gente fala de sete e-mails ou sete mensagens no whatsapp, o que você vai falar.

Nesses sete e-mails, você vai começar ali no primeiro e-mail falando garantindo que a pessoa lê o e-book.

Então vai ser aqui uma espécie de feedback não de follow up, você conseguiu ler o e-book que eu te mandei.

Você gostou do e-book que eu te mandei e a palestra você assistiu.

Você gostou da palestra.

Você tem alguma dúvida então esse primeiro e-mail.

Ele é de follow up para que as pessoas que chegou na página de obrigado e não clicou no link para ver o e-book e não viu a palestra, você está fazendo aqui um follow up.

Falando entra lá tem o e-book lá para você, ler tem lá a palestra por que é importante fazer esse reforço aqui por e-mail, porque às vezes a pessoa baixou ali chegou na sua página.

Na correria, colocou o e-mail, só que ela ainda não teve tempo de ver o e-book naquele momento assistir a aula e ela esqueceu, isso é comum.

As pessoas esquecem mesmo é muita coisa que a gente tem pra lidar no dia a dia.

Então é comum as pessoas esqueçam, então aqui é uma forma de eu lembrar ó ainda dá pra você ver o e-book.

Ainda dá para você ver a palestra e por que eu levo para esses materiais, porque no final, eu faço minha venda.

Fiz isso no primeiro e-mail.

Os próximos e-mails é o reforço da oferta que oferta a oferta que eu fiz na palestra a oferta que eu fiz no e-book, então vou mandar seis e-mails, geralmente um e meio por dia, fazendo o reforço da oferta lá no final do e-book, eu falei do meu serviço tal tal o meu serviço tal funciona assim assado eu entrego assim eu entrego assado.

Eu tenho esse benefício eu tenho isso.

Eu tenho esse diferencial.

Tenho interesse entro em contato no whatsapp, então sempre chamando para negociar no whatsapp, então você vai fazer sete e-mails, levando aqui as pessoas para a sua oferta.

E aqui é importante a gente colocar dois elementos importantes que a urgência e a escassez.

Então aqui eu posso por exemplo, trabalhar com vagas.

Eu liberei 10 vagas com valor especial liberei 10 vagas com bônus sim, eu posso dar bônus em uma consultoria.

Se você fechar aqui a minha consultoria de fire.

Eu dou aqui um dia de treinamento para a sua equipe de graça de bônus.

É claro que isso está embutido dentro do valor do serviço, então eu posso colocar essa urgência e escassez o brasileiro.

A gente tem aquela fama e isso é bem verdade, mesmo de deixar tudo para a última hora, então urgência e escassez funciona muito bem.

Só tenho 10 vagas duas já foram preenchidas, eu tenho oito só resta cinco só.

Tenho duas tenho a última, então isso funciona muito bem, então eu posso trabalhar isso na sequência de e-mail e aqui pessoal tem uma coisa que é extremamente interessante.

A princípio eu tinha 10 pessoas que entraram nessa sequência, lembra isso aqui eu posso deixar tudo automático.

Mas isso aqui dentro de um mês pode sair de 10 pessoas e virar 300 300 pessoas entrando nesse funil página de obrigado, então 300 pessoas que já podem ter lido o e-book 300 pessoas que podem ter visto a palestra já chamado para conversar nessa primeira ação ou durante a minha sequência de e-mail, isso aqui é acumulativo isso aqui vai acumulando.

Então eu tenho 300 pessoas no mês poxa agora eu consegui fazer um investimento em anúncio.

O anúncio vai potencializar e muito isso aqui eu peguei um mês aqui eu consegui fechar aqui um contrato bom.

Peguei um pedaço desse dinheiro e reinvestir em anúncio para ter mais pessoas entrando nesse funil.

Então eu saí de 300 pessoas e agora fui para 2000 pessoas.

Então eu tenho 2000 pessoas 2000 leads, participando dessa sequência e daqui eu posso ter x projetos lembra a princípio aqui.

Nesse exemplo, o projeto lá de implementação de fire, só que o que acontece por isso pessoal entendam prestem atenção por isso que isso aqui é o que traz previsibilidade para o negócio.

Por quê, isso aqui começa a ser cumulativo e a partir do momento que eu já fiz sete mandei sete e-mails aqui pra todas essas pessoas, algumas já compraram, mas a gente vai ter várias que ainda não contrataram o serviço, então vamos imaginar aqui só pra fazer aqui um exercício.

Tá vamos imaginar que de 2000 pessoas que entrou aqui dentro do meu funil, vamos imaginar que eu consegui fechar cinco projetos.

Dek um de 2000 pessoas.

Eu fechei cinco projetos de 10 k nada mal estou falando aqui de 50 k maravilha, só que pensa bem e por isso que eu falo não posso deixar a lista parada, eu tenho que sempre estar movimentando ela, por quê de 2000 cinco fechou ainda tenho 1000, 995 que eu posso trabalhar e como que eu posso trabalhar com essas 1095 pessoas que não compraram nada.

Eu posso agora convidar para uma palestra e essa palestra, eu posso falar ainda do mesmo tema, porque agora eu vou ter uma experiência a aqui a recomendação é ser ao vivo, porque agora eu vou dar uma outra experiência para o meu lead, ele já leu um e-book leitura.

Ele viu uma palestra gravada gravação.

Agora ele vai ter um contato comigo ao vivo, e vamos imaginar que de 1000, 995 pessoas.

Você teve ali 20 pessoas ao vivo com você e vamos imaginar que dessas 20 pessoas você fechou mais um projeto de 10 k, então já estou falando aqui de 50 mais 10.

Já estou falando aqui de R$ 60000.

Beleza só que lembra 1000, 995 só 20 apareceram, o que eu posso fazer pessoal convidar para uma outra palestra com ângulo diferente.

Eu vou continuar falando de fi só que não adianta eu falar a mesma coisa que eu falei na outra palestra, porque eu quero pegar as que não entraram ao vivo.

Então eu vou continuar falando de fire só que de um outro ângulo e vamos imaginar que agora com esse ângulo novo, eu consegui colocar 40 pessoas ao vivo dessas 40 pessoas eu fechei dois projetos dek, então tenho mais 20 k e isso aqui pessoal é minha lista.

Eu não preciso investir para fazer essas ações já é a minha base por isso que é isso que traz previsibilidade, eu posso beleza, eu acho que ainda dá para fazer mais com esse tema, eu posso convidar para outra palestra com um ângulo diferente.

Então sei lá vamos imaginar que aqui eu tive 30 pessoas e dessas 30 eu fechei mais um projeto.

Então eu estou falando aqui de cara cinco projetos em aulas aqui mais quatro projetos.

Já estou falando de um faturamento de quase 100 cá e de novo eu não vou parar por aí beleza já estresse, o tema fire lembra essas 2000 pessoas, além de ela ser cumulativa, você vai crescendo essa quantidade aqui de pessoas, o que eu vou fazer depois que eu já fiz várias ações pra vender um tipo de serviço, o que eu vou fazer.

Eu já tenho essa lista agora eu vou falar de outro assunto que eu domina.

Tem que ser algo que você domina.

Então, por exemplo, você já falou de fire, fechou ali maravilha, tudo certo beleza, agora eu quero falar de lgpd um exemplo, o que eu vou fazer vou pegar essas 2000 pessoas que lembra agora é outro tema, eu vou convidar inclusive as pessoas que compraram o projeto de farra 2000 pessoas, eu vou fazer o que vou convidar aqui para uma aula, barra palestra aqui pode ser essa primeira pode até ser gravada, então eu vou ter x pessoas que participaram dessa palestra.

X pessoas compraram e eu vou fazer a mesma estratégia.

Eu vou fazer várias ações até eu chegar e falar pô.

Agora está na hora de mudar de tema de novo.

Então aqui eu vou fechar outros x projetos de lgpd.

Quando eu ver que aquele tema já chegou no limite, eu vou fazer o quê convidar as pessoas para assistir temas de outro assunto, e eu posso ainda depois de um tempo de trabalhar com essa pegada de aula, eu posso fazer o quê deixa eu criar um novo e-book com um novo tema e deixa eu mandar para a minha lista no e-book tem a oferta, então eu posso ficar movimentando essa lista que eu estou criando de várias maneiras diferentes.

O que eu não possa é deixar ela parada e fazendo estímulos diferentes or mando, algo gravado faço várias ações ao vivo.

A ação ao vivo é sempre que vai trazer o melhor resultado.

Faço ações ao vivo depois pego um e-book depois começo a fazer gravado ao vivo mando outro ebook, então se ficar só nesse ciclo e ter pessoas para tudo isso aqui funcionar.

Eu preciso ter pessoas chegando nessa página de captura e colocando o e-mail quando eu tenho tudo isso aqui funcionando é onde eu vou ter o meu resultado previsível.

A partir do momento que toda essa engrenagem está funcionando.

O meu resultado vai aumentando e lembrem-se aqui sempre vai ser cumulativo.

Você vai ter pessoas que saem da lista sim, mas você vai ter pessoas chegando na lista também então a tendência é que essa lista ela vá crescendo, crescendo crescendo e claro.

Quanto maior for essa lista mais oportunidades, você vai ter mais pessoas.

Você vai ter para ouvir o que você tem para oferecer, mas tem que movimentar essa audiência.

Essa audiência aqui não pode ficar parada, você tem que movimentar com estímulos diferentes, porque alguns vão responder pelo estímulo da leitura do e-book.

Outros vão responder pela aula gravada porque ele pode assistir a qualquer tempo.

Outros vão responder no ao vivo porque ele quer interagir.

Ele quer tirar dúvida, então você consegue pegar aqui todos os perfis, então hoje para mim a minha visão.

O grande ativo de qualquer empresa de consultoria de ti, o maior ativo que eles podem ter é uma lista seja de e-mail seja de whatsapp, ou seja, os dois esse vai ser o maior ativo porque ali estão pessoas que entraram na sua lista, porque tem interesse num tema que você ofereceu em um primeiro momento.

Ou seja, você tem pessoas interessadas naquilo que você tem para oferecer.

Agora, basta convencer essas pessoas que você é a melhor empresa para entregar essa solução.

Por isso que a gente precisa estar movimentando esses leads, não no começo, é comum você fazer aulas ali pra poucas pessoas e não vender nada, mas faz parte do processo né.

Existe uma pesquisa que fala que pra uma pessoa tomar uma decisão de compra seja de produto seja de serviço, ela precisa ter contato com aquela oferta pelo menos cinco vezes, então não adianta, você oferecer uma vez não comprou não vai funcionar, tem que continuar tem que bater no tem que ir falando, trazendo argumentos diferentes, trazendo visões diferentes tem que ir mudando, não adianta oferecer uma vez o cliente não quis beleza, oferece de novo, oferece de novo vai oferecendo poxa esgotou, vamos mudar de assunto, mas vamos continuar, oferecendo só que agora outro serviço e assim sucessivamente então fazer essa engrenagem.

Rodar é o que vai trazer um faturamento previsível e quanto maior a sua lista e mais qualificada por isso, que aqui eu coloquei aqui esse material de atração, por isso que esse material tem que ser muito bem escrito para você não trazer só curiosos para você trazer pessoas que realmente estão interessadas ali no que você tem para vender maravilha e aqui sua lista vai crescendo quanto mais pessoas.

Você tiver na lista quanto mais você convidar essas pessoas para experiência maiores serão seus resultados mais previsibilidade, você vai ter e é aquilo que eu recomendo para todos vai.

Tendo um resultado, vai guardando uma verba para investir em tráfego para que essa lista aumente de forma rápida, porque não adianta se você ficar com 10 pessoas, crescendo uma lista de 10 em 10 por mês.

Seu resultado vai demorar muito para acontecer.

Estou falando de 120 pessoas em um ano.

Então quanto mais você conseguir investir para trazer pessoas para entrar dentro desse funil para entrar dentro da sua lista de e-mail maiores serão os resultados só que na grande maioria das vezes você vai precisar investir em trave.

Então fechou um projeto guarda, um percentual desse projeto para você investir no crescimento da sua lista, porque lembra isso aqui é o seu ativo.

Esse aqui é o seu principal ativo.

É o que você tem que cuidar com mais carinho.

Essa lista de e-mail, porque ali estão as pessoas tomadoras de decisões das empresas que vão contratar os seus serviços maravilha.

Então essa parte aqui de criação de lista de e-mail é extremamente importante maravilha, e agora você pode construir toda essa solução do zero sozinho ou você pode ter a nossa ajuda onde a gente vai montar isso aqui para você e não só montar a gente, vai te ensinar.

Como faz vai te orientar vai te acompanhar para que você possa continuar fazendo isso aqui nos próximos anos, aonde que você pode ter a nossa ajuda na nossa mentoria black consultores de ti com ia.

Então a gente vai utilizar e ensinar como utiliza a inteligência artificial para otimizar todos esses processos para a gente não precisar ficar fazendo tarefas manuais.

Essa mentoria é uma mentoria de oito semanas quando o aluno fecha a mentoria.

A gente já tem o primeiro encontro aonde a gente vai falar da parte estratégica.

Então eu encontro estratégico ali para a gente definir o seu posicionamento, o que você vai vender como você vai vender o público que você quer atingir.

Então esse encontro é estratégico.

Nessas oito semanas é onde você vai aprender e ter toda a orientação e acompanhamento para montar toda essa estratégia que você viu, e não só essas estratégias essas aqui dos e-mails que a gente chama de campanha semanais.

Então você vai aprender tudo criar a lista, você vai aprender a monetizar.

Essa lista com as campanhas semanais e você vai aprender também o processo de ativação que é eles não compraram nenhum serviço, o que mais eu posso oferecer para ter um faturamento.

Então a gente vai atacar os três principais pilares do marketing, que é a aquisição, a criação dessas listas, a monetização dessas listas e uma ativação para quem não comprou serviço, eu posso oferecer alguma outra coisa e tudo isso com a ia, então vocês vão aprender ia a gente no final.

Aqui da mentoria a gente vai entregar mais de 100 prontos para ia para você só copiar e colar para que você mesmo depois dessas oito semanas consiga continuar construindo as suas estratégias.

Ok.

A gente vai ter também na verdade, a gente está entregando de bô a gente liberou 10.

A gente tem mais cinco vagas que é o que os cinco próximos alunos da mentoria vão receber a formação de sure mais a formação de windows, então são duas formações que, juntas a gente está falando de R$ 3000.

O aluno vai receber de bônus.

A gente também vai liberar um acompanhamento por um ano no whatsapp, então só esse acompanhamento, quando a gente vende esse individual para as empresas ter o nosso acompanhamento.

No whatsapp, a gente está falando de R$ 5000 por ano.

A gente também está entregando o que a gente chama de done for you é um outro produto de três k.

Vocês vão estar levando de bônus o que é o dae for you.

Nessa nossa reunião você vai escolher um serviço e eu vou montar tudo isso aqui para você.

Tudo isso que a gente está vendo as páginas o e-book, o script da palestra a sequência de e-mails a parte aqui das campanhas, eu vou montar tudo isso aqui para você, então você vai escolher um projeto e desse projeto, eu vou montar para você a minha recomendação, nesse encontro estratégico com os alunos é o quê, escolhe o seu principal projeto, a coisa principal que você quer vender, eu vou fazer para você e escolhe 1 s que você vai fazer dentro da mentoria dentro das oito semanas.

Então uma eu vou fazer para você e a outra você vai fazer por quê?

Porque depois da mentoria das oito semanas, você conseguir andar com as próprias pernas, você conseguir montar toda a sua estrutura montar toda a estratégia.

Então, a primeira eu vou fazer para você.

Então a gente tem cinco vagas onde o aluno tem acesso a essas duas formações R$ 3000 se fossem vendidas mais um ano de acompanhamento no whatsapp R$ 5000, mais o dono foi o R$ 3000, então a gente está falando aqui de R$ 11000 de bônus, qual que é o valor de investimento dessa mentoria.

O valor de investimento é de R$ 1000 R$ 1000 que podem ser divididos em 12 parcelas de R$ 100 no cartão de crédito.

Então os próximos cinco alunos que entrar na mentoria com investimento de R$ 1000 ainda vai ter aqui mais de R$ 11000 em bônus aqui para que ele possa dar esses próximos passos essas formações técnicas.

Essas formações são um ano, você vai ter acesso a um ano de formação técnica para quê para você conhecer recursos mais avançados para que você possa vender projetos mais caros.

Então você vai ter um ano de acesso na formação tanto de aager quanto de windows você vai ter acompanhamento por um ano no whatsapp e você vai ter o done you, também onde eu vou montar toda a estratégia para um serviço que você for, escolher ok, eu vou colocar aqui no chat o link para quem quer garantir a vaga nessa mentoria, então vai aparecer aqui no chat ou aqui do lado do vídeo.

Então está aí e eu vou colocar também o link da minha equipe no whatsapp, para quem quiser, tirar alguma dúvida que eu não falei aqui para quem quer conversar um pouco mais e fechar essa mentoria, lembrando que, com os bônus a gente só tem cinco vagas.

Depois vai dar para continuar entrando na mentoria o mesmo valor R$ 1000, só que esses três bônus aqui serão retirados maravilha.

Então está aí o primeiro link para quem já entendeu aqui já quer fazer a inscrição e o segundo link para quem quiser entrar em contato no whatsapp está dando erro, deixa eu ver aqui se estiver dando erro às vezes é só abrindo uma aba anônima, deixa eu ver aqui Às vezes abrindo em uma aba anônima.

Ele já abre, deixa eu ver aqui se está abrindo para mim, porque se não estiver abrindo para mim, provavelmente não vai estar abrindo para vocês, Cadê Já vi aqui o problema acho que agora pode tentar de novo que agora vai Ou espera.

Aí deixa eu ver aqui Vamos pegar o link certo aqui que acho Deixa eu ver se esse aqui vai É o meu eu abri numa anônima e na anônima foi deixa eu ver aqui com esse outro Link Para quem não está abrindo pega o link aí da minha equipe no whatsapp pode chamar eles direto lá que eles mandam outro que realmente abriu para no privado.

Só que agora ele começou a dar erro de Pode ser alguma coisa de tempo aqui de replicação aqui das configurações.

Então fábio chama a equipe no whatsapp fala para eles te mandarem o link aqui sem esse problema para quem não está enfrentando esse problema, pode fazer a inscrição ou pode entrar em contato com a equipe no whatsapp.

Para tirar qualquer dúvida maravilha, alguém quer tirar mais alguma dúvida alguém quer fazer mais alguma pergunta?

O desconto já vem embutido é R$ 1000 à vista ou 12 parcelas de 100, então quem parcela acaba tendo ali os juros da própria plataforma.

Então sai para quem parcela sai 1200 então. À vista já tem esses descontos de R$ 200 tá fábio maravilha, turma alguém quer fazer mais alguma pergunta alguém quer tirar mais alguma dúvida?

Gente coloquem isso para rodar porque meu ter essa lista de e-mail é o que vai fazer a diferença do mais estruturado.

Essa lista qu você tem mais movimentações, você faz maiores serão.

Os resultados entra em contato com a gabi whatsapp que ela já pas para o link correto para quem está conseguindo pode garantir a inscrição a gente já vai marcar o nosso primeiro bate-papo para a gente conversar sobre todo esse processo de criação dessas estratégias, vamos definir um produto para que você possa ali ter todos a criação de uma lista qualificada.

Acho que esse é o ponto principal ter uma lista qualificada, ela falou aqui, fábio pode ficar tranquilo que eles respondem é como tem muita gente.

O pessoal acaba entrando em contato tudo junto e ela acaba tendo que responder todos ali demora um pouquinho, mas pode ficar tranquilo que ela vai responder.

Está bom é a gabi que vai atender vocês aí maravilha.

Aí sai turma.

Então vamos ficando por aqui um grande abraço para vocês.

A galera que está chegando na mentoria seja bem-vindo, espere o nosso contato para a gente.

Já agendar essa primeira reunião estratégica para a gente começar essa transformação no negócio com o mais rápido possível beleza, esse aí turma um grande abraço pra vocês fiquem com deus e até a próxima.