Fala, turma!

Bom dia a todos.

Sejam muito bem-vindos pra mais uma aula.

E nessa aula, a gente vai falar sobre clientes que pagam bem pelos nossos serviços.

Onde estão?

Como são?

Como encontrar?

Parecendo o Globo Repórter.

Mas como que a gente faz pra conseguir encontrar esses clientes que pagam o que o nosso serviço vale, que não fica chorando por preço?

Aqueles clientes que prezam mais pelo preço do que pela qualidade.

Ganha quem cobra menos.

Então como que a gente consegue, primeiro, se afastar desse tipo de cliente, que pra nossa empresa é muito ruim?

É muito ruim a gente ter aquele cliente que paga pouco e a gente tem muito trabalho pra atender ele, não vale a pena.

Então como que a gente faz pra se afastar desses clientes e conseguir os clientes que realmente valem a pena?

Porque é um cálculo, uma matemática que eu faço muito.

Poxa, é muito melhor eu atender menos clientes que pagam mais, do que atender um monte de cliente que paga pouco e só me dá trabalho.

Só que a grande dificuldade da maioria, está justamente aí: aonde que eu encontro esses clientes?

Como que eu consigo chegar nesses clientes?

E eu vou explicar um pouco aqui pra vocês dessas estratégias e como que a IA ajuda a gente nesse processo.

A IA hoje está aí pra ajudar a gente a ser mais efetivo, a ter dados com uma qualidade maior pra que a gente possa utilizar.

Então eu quero mostrar pra vocês aqui esses bastidores.

Maravilha?

Confirme aí pra mim, por gentileza, no chat, se vocês estão vendo o mapa mental, se o som está bom pra vocês, pra que a gente possa começar aqui a nossa aula.

E tudo que vocês vão ver aqui hoje, faz parte de um programa.

Então hoje vocês já vão estar como aluno desse programa, que é o meu programa Virada 30 K, que é pra aqueles consultores que querem um faturamento de 30 K, de maneira recorrente.

Então hoje vocês já vão se sentir como alunos desse programa.

E no final, eu vou explicar um pouco pra quem quer continuar com essas estratégias, pra quem quer continuar evoluindo.

Maravilha?

Tudo certo?

Áudio bom?

Todo mundo vendo o mapa mental?

Tudo certo, posso começar?

Qualquer dúvida que vocês tiverem, podem colocar aí no chat, que eu estou de olho aqui.

Então qualquer dúvida: "Ah, como que isso funciona pro meu negócio?" Fiquem à vontade.

E o que eu já vou pedir pra vocês enquanto eu vou explicando o comecinho da estratégia?

Coloquem aí no chat, pode ser só pra mim, não tem problema.

Mas coloquem aí no chat, hoje, se você tiver que olhar pro seu portfólio de serviço, o seu serviço principal, qual que seria?

Qual serviço que você gostaria de escalar e atrair esses clientes que pagam mais pelo serviço?

Que serviço seria esse?

Então compartilha aí pra mim no chat, pra que eu pegue o seu exemplo e possa trazer aqui pra aula pra não ficar falando do meu exemplo, trazer algo já pra vocês.

Então podem ir colocando aí no chat, mas já vamos começar aqui.

Então é o seguinte: hoje, não tem o que fazer.

Hoje, pra você conseguir atrair cliente que paga mais, pra você conseguir atrair cliente que não vai ficar chorando por preço, isso hoje vai passar por dois pilares.

Assim, cara, não tem pra onde correr.

Dois pilares.

Opa.

Quais são esses pilares?

Não, TI não.

Eu preciso saber o serviço.

TI é gigantesca, que serviço que você quer vender?

Vão compartilhando aí que eu vou pegando os exemplos de vocês.

Mas olha só, hoje, pra que eu consiga atrair clientes que vão pagar mais pelo meu serviço, que não vai ficar chorando por preço, eu preciso de dois pilares, que é o pilar do posicionamento e eu preciso também saber apresentar meu serviço.

São os dois pilares que vai separar quem cobra 1000 de quem cobra 10.000, pelo mesmo serviço.

Então, cara, posicionamento e saber apresentar o serviço.

Então hoje, se você não tem um bom posicionamento, provavelmente é por conta disso que você só atrai os piores clientes.

Hoje, se você não sabe apresentar o seu serviço, a chance do cliente não conseguir enxergar valor e querer pagar pouco por aquele serviço, é gigantesca.

Então hoje eu preciso ter um bom posicionamento, eu preciso saber apresentar o meu serviço.

E quando eu falo da apresentação do serviço, aqui é o valor que ele entrega.

Qual é o valor que o seu serviço entrega pro mercado hoje?

Todo serviço entrega um valor, mas eu preciso externar isso, eu preciso colocar isso na mesa quando eu estou negociando.

O que o meu serviço entrega de valor pro meu cliente?

Se eu não sei responder isso aqui, esquece, o cliente não vai enxergar valor naquilo, se nem você enxerga.

Então é preciso saber extrair isso aqui. "Poxa, o que eu posso gerar de valor com o serviço que eu ofereço?

O que a empresa vai ganhar com o meu serviço?" Então se eu não souber responder isso aqui, provavelmente eu vou ter muito mais dificuldade de vender o meu serviço.

E não somente isso, o cliente sempre vai querer pagar pouco.

Lembrando, isso aqui eu estou falando pra quem?

Pra quem hoje já caiu a ficha.

Muitos de vocês devem estar há anos nesse mercado.

E muitos de vocês a ficha está começando a cair agora.

Cara, depender de indicação não dá certo.

Não dá certo ficar dependendo de indicação.

Então eu preciso ir atrás desses clientes, eu preciso fazer com que esses clientes venham atrás da minha empresa.

Pra que esses clientes venham atrás da minha empresa e não chegue cliente ruim de atender, chegue cliente bom, chegue cliente que paga mais pelo meu serviço, eu preciso de um bom posicionamento, eu preciso saber apresentar o meu serviço.

Então esses dois pilares, são os dois pilares principais.

Pra quê?

Poxa, eu tenho uma meta de faturar 30 mil por mês.

Então eu quero um faturamento de 30 mil, que pra mim é o mínimo.

Eu já falei isso em algumas aulas, alguns de vocês participaram.

Na minha visão, o consultor que não ganha 30 mil por mês, deveria voltar pro CLT.

Porque não vale a pena ganhar menos de 30 mil como consultor.

É de 30 mil pra cima.

Ganha menos, cara, eu pensaria duas vezes em voltar pra ser CLT.

Então se você pensa assim: "Cara, eu preciso de um faturamento de 30 mil".

Aqui, a maioria, porque não tem um bom posicionamento, a maioria porque não sabe apresentar o serviço, a maioria vai precisar o quê?

De 30 clientes pagando mil reais.

Só que cara, pra você fazer a gestão de 30 clientes, uma carteira de 30 clientes, principalmente se você trabalhar sozinho, você não vai ter vida, porque não dá também pra você faturar 30 mil e ter uma pessoa te ajudando.

Cadê o dinheiro?

De novo, volta pra CLT que é melhor.

Então pra você faturar 30 mil com 30 clientes trabalhando sozinho, cara, beleza, você vai chegar nos 30 mil, mas você não vai ter vida.

Vai trabalhar 14, 16 horas por dia, vai trabalhar final de semana, não vai ter férias.

Aí de novo, se for pra ter tudo isso, cara, volta pro CLT.

Agora o que eu estou falando é que você pode ter o mesmo faturamento de 30 mil, às vezes com cinco clientes.

Vou pegar aqui, por exemplo, cinco clientes, pagando aqui uma média de 6 mil reais.

Cara, primeiro, é muito mais fácil você conseguir cinco clientes pagando 6 mil do que 30 clientes pagando mil reais.

Isso falando de atração, de atrair os clientes.

É muito mais fácil.

E é muito, infinitamente mais fácil atender cinco clientes sozinho do que atender 30.

Então você tem o mesmo faturamento, só que com bons clientes, trabalhando muito menos, clientes que por pagar um valor maior já te enxergam diferente, já te enxergam como consultor mais estratégico do que o cara braçal.

Então isso aqui vai também se transferir em qualidade de vida, porque muitos querem virar empreendedor, querem virar consultores, não só pelo dinheiro, é claro que o dinheiro conta, mas também pra ter uma qualidade de vida maior.

Só que a maioria que está vindo pra virar consultor, está o contrário.

Trabalhava muito menos quando era CLT e está trabalhando muito mais como consultor.

Mas tudo isso tem a ver com o quê?

Com posicionamento, cara.

Se eu me posiciono de maneira errada, eu vou atrair os piores clientes, eu vou ficar aqui, 30 clientes pagando mil reais e tendo encheção de saco, tendo trabalho.

Agora, se eu tenho um bom posicionamento, se eu sei apresentar o meu serviço, mostro o valor que ele entrega, cara, pra chegar nos 30 mil, eu posso ter cinco clientes pagando 6 mil.

É muito menos trabalho.

Só que pra eu chegar em tudo isso aqui, o que eu preciso?

Algo que a maioria não faz.

Que é o quê?

Cara, isso não é só pra consultor de TI, isso é pra tudo que eu quero vender.

Tudo.

Cara, eu preciso fazer uma pesquisa de mercado.

Cara, o que eu estou vendendo hoje, o serviço que eu quero vender hoje, o mercado quer?

O mercado precisa desse serviço?

Porque quanto mais distante você tiver do que o mercado está pedindo, mais você vai chegar nesse cenário aqui, de ter que ter muitos clientes pagando pouco, porque você está vendendo algo que poucas pessoas querem.

Se poucas pessoas querem, pra você mostrar o valor que ele entrega, também vai ser mais difícil.

Então a maioria de vocês, o que vocês deveriam fazer nesse exato momento É dar um passo para trás e falar: "Cara, o que eu quero vender para o mercado, o que eu estou oferecendo para o mercado hoje, tem demanda?

Eu fiz uma pesquisa aqui vendo o que as empresas querem, o que eu vendo?

Ou está na minha cabeça, eu acho que quer?" Porque nem sempre o que a gente acha é a verdade. Às vezes eu quero vender um serviço porque eu tenho alguns clientes, mas é só aqueles clientes que vão querer aquele tipo de serviço.

Enquanto vocês não fizerem uma pesquisa detalhada de mercado, sempre vão ficar no achismo e o achismo sempre vai trazer mais dificuldade para vocês, vai ser mais difícil achar cliente, vai ser mais difícil achar cliente que paga bem.

Então a pesquisa de mercado é fundamental, ela que vai te dar o termômetro por onde você deve seguir.

E essa pesquisa de mercado bem feita, vai me trazer o quê de informação?

Como que eu apresento o serviço para essas pessoas?

Beleza, o mercado tem demanda para o que eu quero vender?

Tem.

E o que as empresas estão pensando sobre esse tipo de serviço?

Quais são as perguntas, quais são as dores, quais são as dúvidas que ele tem?

Porque tudo isso que eu vou receber de informação de uma pesquisa de mercado, vai servir para eu saber apresentar o meu serviço para que eu gere valor e mostre para o cliente o valor que o meu serviço vai entregar para ele.

E não simplesmente eu chegar e falar que eu vou oferecer um serviço de TI.

Cara, sai dessa.

Cara, se você continuar genérico, você vai continuar com os resultados que você tem hoje.

Infelizmente, a maioria, que é o resultado nenhum, só depende de indicação.

Quando tem indicação, paga as contas, quando não tem para pagar as contas, é um fuzuê.

Então assim, já deu, pessoal, a gente já está em 2026, já estamos indo para metade de agosto.

Tem gente que olha para trás, vê o faturamento que teve até agora, só ladeira abaixo, e acha que se não fizer nada de diferente, que do nada as coisas vão começar a melhorar.

Sinto te informar, mas não vai, a tendência é o contrário, a tendência é piorar.

Porque tem consultores, tem empresas, empresários de TI que estão acordando para esse cenário e estão agindo.

Ou seja, a indicação, a tendência é que ela diminua cada vez mais.

Não vai melhorar.

Aí a pergunta é: cara, o que você fez esse ano para faturar mais?

Estamos em agosto, o que você fez o ano inteiro ainda não deu certo.

Você acha que nos próximos meses vai dar certo, porque está chegando o final do ano?

Não vai.

E outra, cara, é o que eu falo: o mercado é o termômetro, não adianta você ir contra o mercado.

Se hoje você faz uma pesquisa de mercado e vê que o seu serviço não é algo que as empresas querem, cara, muda, ou senão você vai ficar tendo trabalho.

Muda, aprende uma coisa nova que o mercado quer para você poder oferecer.

Não dá para ficar dando murro em ponta de faca.

Não dá.

Tem uma galera que está ganhando muita grana.

Por quê?

Porque sabe ver o mercado, sabe ler o mercado, sabe o que o mercado precisa, sabe se posicionar de acordo com o que o mercado espera, sabe apresentar o serviço para que ele fique atrativo, para que ele mostre o valor que aquele serviço está gerando para a empresa.

E a galera está fechando contrato atrás de contrato, e às vezes eles até param de atender, porque não tem mais braço para atender.

Enquanto a maioria fica lutando, não consegue cliente, não consegue.

Quando vem, é uma indicação, mas ele mesmo indo atrás do cliente, não consegue um.

E quando consegue, é esses clientes aqui que vai pagar pouco e vai dar um baita trabalho.

Então para a maioria de vocês, o que vocês deveriam fazer nesse exato momento para mudar o cenário ainda esse ano, porque dá tempo ainda, é saber fazer uma boa pesquisa de mercado.

Cara, deixa eu ver se o serviço que eu tenho para oferecer, deixa eu ver se ele tem demanda, deixa eu ver os clientes que contratam esse tipo de serviço, o que eles estão fazendo, o que eles estão perguntando.

E é aqui que entra a IA.

Eu não preciso fazer isso aqui sozinho, porque cara, fazer uma pesquisa de mercado sozinho leva tempo.

Só que a IA me entrega isso em poucos minutos, desde que eu saiba usar a IA para isso, é claro.

Não vai chegar lá: "Eu vendo esse serviço, me ajuda aí." Não é assim que as coisas funcionam.

Mas cara, pesquisa de mercado, deixa eu ver, antes de eu montar a minha estratégia, porque gente, hoje é estratégia.

Hoje é parar e olhar assim: "Cara, eu tenho esse serviço para vender, eu quero vender desse serviço, eu quero ter mais clientes oferecendo isso aqui.

O que eu tenho que fazer?

Que estratégia eu vou utilizar para conseguir esses clientes?" É estratégia.

Só que a maioria não tem ideia do que faz. "Poxa, eu quero vender esse serviço." Beleza, como que eu faço para atrair o cliente?

Não sei.

Ou senão acham que a mágica vai acontecer.

Não, o que eu vou fazer para atrair esse cliente? "Vou criar um site." Está beleza, mas vai criar o site, quem vai chegar nesse site?

Não adianta você criar o site e deixar ele largado lá, se não tem pessoas chegando no seu site.

É estratégia, é pensar.

É o que eu falo, muitos de vocês hoje não têm o resultado que vocês queriam, porque falta uma coisinha: o "mindset" de empresário.

Porque o empresário olha assim: "Poxa, eu quero vender esse serviço.

O que eu vou fazer?

Que estratégia eu vou utilizar pra vender esse serviço?" E vou executar a estratégia.

Não está dando resultado, eu não estou atingindo a minha meta.

O que eu posso fazer de diferente?

Qual estratégia diferente?

Isso é o "mindset" do empresário.

E muitos de vocês ainda não têm esse "mindset".

Muitos de vocês chegam e falam: "Eu quero vender esse serviço.

Que estratégia que eu vou utilizar?

Não sei, eu quero vender.

Agora, como eu não sei.

Está aí, quem quiser vem".

Não é assim que funciona.

Precisa ter estratégias. "Poxa, eu quero vender, mas como?

O que eu posso usar?

Como que eu vou fazer?" Gente, é o que eu falo, "mindset" de empresário.

Tem consultor que tem a capacidade, mas tem consultor que não tem a coragem de investir R$ 10 por dia no negócio dele.

R$ 10 por dia, que daria R$ 300 por mês no negócio dele, pro negócio dele crescer.

R$ 10 por dia, R$ 300 por mês.

Quando ele pega a fatura do cartão dele, ele gasta muito mais do que R$ 300 por mês com "streamings" que ele nunca assiste, com iFood da vida, mas não pensa na empresa dele porque não tem o "mindset" de empresário.

Não cria um "mindset" de empresário.

Então não adianta, muitas vezes, você ter o melhor serviço, você ter o valor na ponta da língua do que ele entrega, se você não tem o "mindset" de empresário, você sempre vai ficar limitado.

Você sempre vai ficar limitado.

Então, o empresário pensa: "Eu preciso vender isso aqui.

Qual estratégia que eu vou utilizar?

O quanto que eu vou investir?

O quanto que vai retornar desse investimento?" Isso é o pensamento de um empresário, e não "eu quero vender isso e sabe lá se Deus como que eu vou vender, vou vender se alguém perguntar".

Cara, não vai sair do lugar.

Ainda mais nos dias de hoje que está muito concorrido.

Ainda mais nos dias de hoje que está concorrido.

E sendo bem sincero com vocês, é o que eu estou falando, essa é a minha visão.

Estou sendo bem transparente com vocês, essa é a minha visão.

Você pode pensar completamente diferente, mas é aquilo que eu falei.

Pra mim, um consultor que não ganha pelo menos R$ 30 mil por mês deveria voltar pro CLT, porque ele vai ganhar quase a mesma coisa e vai ter muito menos trabalho, muito menos responsabilidade.

Muito menos responsabilidade.

Na minha visão, o consultor hoje que não pode investir R$ 10 por dia pra ver o negócio dele crescer, volta pra CLT, porque ainda não tem o "mindset" de empresário.

Eu não estou falando de R$ 1 mil por dia, eu estou falando de R$ 10 por dia dentro de uma estratégia que você vai acompanhar o crescimento, vai acompanhar as métricas.

Não estou falando de você chegar, investir R$ 1 mil por dia, porque nem eu faria isso.

Investimento a gente faz devagar, a gente faz, vê os resultados, vê o ROI que aquilo está trazendo pra empresa.

Só que tem gente que não tem, e às vezes não é a falta do dinheiro, mas não tem a capacidade de olhar uma estratégia e falar: "Poxa, se eu investir R$ 10 por dia nessa estratégia aqui, eu vou ter esse resultado".

Mas tudo isso, se não estiver atrelado a uma boa pesquisa de mercado, a chance de eu rasgar esse dinheiro também é grande.

Por isso que eu falo, gente, quando eu falo "o empresário investindo", não é investindo de qualquer jeito, sem saber o que vai acontecer.

É investindo dentro de uma estratégia.

Dentro de uma estratégia existem métricas, existem metas, que se não for alcançado, eu preciso mudar, eu preciso trocar.

Essa é a visão de um empresário.

Maravilha?

Se você olha hoje, sendo bem sincero, você olha pro seu negócio.

Isso aqui, seja quem já tem o negócio ou pra quem está começando agora.

Se você olha hoje, você minimamente conseguiria investir R$ 10 numa estratégia por dia?

Cara, se você fala que não, eu já vou te dar duas coisas.

Primeiro, essa aula não é pra você, porque essa aula é pra quem é empresário, pra quem é um consultor que quer crescer.

Então essa aula não é pra você, porque provavelmente você precisa mudar muito esse "mindset" ainda.

Muito esse "mindset".

Porque não adianta, gente.

Seria muita negligência da minha parte eu falar pra você que você vai criar uma consultoria de TI que vai faturar 30, 50, 100, 200 mil por mês, sem fazer R$ 1 de investimento.

Nenhuma empresa sobrevive sem investimento.

Agora, se você falar que não consegue fazer investimento de R$ 10, volta pro CLT.

Levanta essa grana primeiro pra depois ir pra esse mundo de empresário.

Porque senão você vai ficar nessa, dando murro em ponta de faca. "Vai, não vem cliente, não vem, não consigo faturar." Maravilha.

Vamos lá.

Pesquisa de mercado.

Deixa eu ver o que vocês colocaram aqui pra eu usar como exemplo.

Infraestrutura, rede de servidores VPN, controle de acesso, VPN, firewall, backup e restore.

Eu vou pegar um diferente aqui.

Porque geralmente o pessoal fala muito de firewall.

São coisas que como eu já conheço mais o mercado, eu já sei que tem demanda.

Então vou pegar uma aqui, que pra muitos às vezes olha assim e fala: "Poxa, não tem tanta demanda".

Vou pegar aqui a parte de backup e restore.

Eu quero vender o meu serviço de backup e restore.

Agora, eu preciso saber se o mercado quer contratar esse tipo de serviço, então vou pedir ajuda pra IA.

Eu tenho aqui na minha conta do Cloud, eu já tenho aqui algumas skill prontas.

No final eu vou falar como vocês podem ter acesso a essas skills, mas são skills que já têm todo o treinamento, então não preciso treinar.

E lembrando, não adianta eu sair perguntando qualquer coisa pra IA, ela precisa de treinamento.

Então essa skill já está toda treinada, que é uma skill focada aqui pra uma pesquisa de mercado estratégica, então ele vai me trazer muitos insights, ele não vai simplesmente chegar pra mim e falar: "Não, esse serviço que você quer vender é uma boa".

Não, ele vai me trazer detalhes, que eu vou utilizar todos esses detalhes pra construir, empacotar o meu serviço, pra mostrar que aquele serviço gera valor e o cliente pague mais por aquele serviço.

Então vou colocar aqui: pesquisa de mercado, eu quero oferecer meu serviço de backup e restore.

Lembrando, eu estou escrevendo só isso, porque o agente já está preparado, ele já está treinado, então não preciso dar detalhes porque já está tudo lá dentro.

Vamos rodar aqui.

Ele vai começar a rodar pra gente, então ele vai fazer uma pesquisa, vocês vão ver o baita resultado que ele vai trazer pra mim.

Carregando a skill. "Vou operar como seu sócio estratégico de pesquisa de mercado.

O serviço de backup e restore é um mercado com dinheiro circulando e dor real, mas o ângulo muda tudo, dependendo de para quem e como você vende.

Antes de entregar a análise completa, a visão do mercado, as dores, etc, preciso fechar três pontos".

Aí o que ele identificou?

Ele falou: "Do jeito que você trouxe o serviço, eu preciso de um pouco mais de informação pra trazer aqui essa análise de mercado mais detalhada".

Aí ele fala aqui: "Que tipo de backup e restore você oferece, principalmente?" Então Felipe, o Felipe está aí ainda?

Se tiver ainda aí, coloca aí um, dois, três ou quatro.

Qual é o tipo de backup e restore que você gostaria de oferecer?

Você que colocou aí esse serviço.

Então coloca aí pra mim no chat um, dois, três ou quatro.

Então aqui, sites WordPress e e-commerce, servidores e infraestrutura, dados de empresa ou um misto.

Quatro.

Beleza. "Quem é seu público-alvo principal?" Então eu vou deixar aqui como pequenas e médias empresas pra ele já trazer num contexto mais geral. "Qual o seu objetivo com esse serviço?" Conseguir os primeiros clientes.

Então vou partir do pressuposto que estamos criando a empresa agora, que eu não tenho nenhuma estratégia pra atrair novos clientes.

Então eu quero que ele traga essa visão de primeiros clientes.

Aqui ele está falando: "Validar se vale a pena", mas aqui nessa resposta, o agente já vai me trazer isso.

Então por isso que eu vou falar: "Eu quero conseguir os meus primeiros clientes".

Beleza.

Então agora ele vai pegar isso que eu respondi e vai fazer essa pesquisa detalhada de mercado pra mim. "Backup e restore misto para pequenas empresas e MEIs, com o objetivo de conseguir os primeiros clientes.

Eu vou buscar alguns dados atuais", olha que legal.

Então ele não vai pegar dado de 10 anos atrás, ele vai pegar o que está acontecendo agora no mercado.

Isso é importante numa pesquisa de mercado.

Eu não posso fazer uma pesquisa de mercado antiga, com dados antigos, tem que ser o que está acontecendo no mercado agora.

Beleza. "Bons dados.

Eu vou buscar mais ângulos", aí ele vai começar.

Aí ele começa aqui: "Visão geral do mercado.

O momento é raro, a dor está no auge e a oferta boa é escassa para o público pequeno.

O Brasil virou um dos alvos preferidos do cibercrime".

Isso aqui já são coisas pra eu argumentar no meu serviço.

Quando eu for vender esse tipo de serviço, eu não vou chegar e falar que eu vou vender backup e recovery.

Vou falar: "Cara, você sabia que nos últimos anos, o Brasil virou um dos alvos do cibercrime.

E a gente tem, por exemplo, empresas que sofrem ataque ransom, e o ataque ransom criptografa inclusive os backups da empresa, ou seja, a empresa não consegue voltar a operar".

Vocês estão entendendo a diferença de eu simplesmente chegar e falar: "Eu ofereço backup e restore", e eu detalhar mais e ir na dor. "Cerca de 29% das empresas relataram ter sofrido um ataque de ransom e 73% das organizações ainda não contrataram seguro contra risco cibernético.

Vocês estão percebendo?

Ele está pegando o backup e recovery, só que ele não está falando diretamente do backup e recovery.

Dentro do marketing a gente fala isso do meio, ele está falando do meio.

Do que vai acontecer se eu não tiver esse backup.

Então ele está pegando aqui uma linha muito em cima do que o mercado vem sofrendo hoje, que são ataques do tipo ransomware, que muitas vezes criptografam inclusive soluções de backup.

Está vendo que é para vender backup, mas ele está falando: "Cara, não vai na linha de ficar falando backup e restore, que isso, quando a gente fala de geração de valor para empresas, as empresas não enxergam muito valor nisso".

Vamos na dor, vamos falar que se ele não tiver uma boa solução de backup e recovery, ele pode parar a empresa inteira por conta de um ransomware?

Porque quando o ransomware criptografar tudo no ambiente de produção, ele também pode criptografar os backups.

Se criptografou os backups, já era, não tem como voltar.

Vocês estão entendendo a linha que ele está seguindo?

A gente vai descer mais aqui, ele está dando muita informação, mas só nas primeiras linhas eu já consegui interpretar.

Felipe, você não tem que ficar falando que você vende backup e restore.

Você tem que ir na dor, falar dos ataques ransomware, falar: "Cara, se você não tiver o backup, é isso aqui que vai acontecer".

E não chegar de forma genérica e falar: "Se você não tem backup, você pode perder seus dados".

Isso não é tangível para quem está ouvindo isso.

Agora, quando você fala de ataque cibernético, quando você fala de ransomware, todo mundo ouviu falar disso aqui.

As anteninhas já começam: "Opa, espera aí.

Ataque ransomware?

Espera, opa, aonde?

Cadê?

Como?

Onde?" Você pega a atenção das pessoas.

Esse é o segredo hoje, conseguir capturar a atenção das pessoas, porque lembra, por trás das empresas, quem toma a decisão são pessoas.

Então preciso saber capturar a atenção.

Agora, se eu chegar e tentar capturar a atenção falando só de backup e recovery, vai ser muito difícil.

Agora quando eu venho e falo do ransomware, os caras já começam: "Opa, espera aí, onde?

Cadê?

Quando?" Opa, meu amigo, na hora que eu pego a atenção, aí já era.

Meio caminho já foi andado.

Gente, de novo, na primeira parte do relatório eu já estou conseguindo extrair tudo isso aqui.

Mas calma, olha o tanto de coisa que ele vai deixar aqui embaixo.

O ataque deixou de só criptografar e passou a roubar e exportar dados.

Isso aqui é legal, eu nunca tinha ouvido esse termo.

Aqui, gente, a IA não está tirando essas coisas do nada, ela está buscando.

Eu nunca tinha, a não ser se vocês já tinham ouvido falar disso, é a primeira vez.

Ransomware as a Service.

Industrializou o crime.

Isso aqui ele não inventou, estão falando isso aí.

Não é mais um hacker gênio, é um modelo de franquia.

Isso multiplica os ataques e alvos pequenos que antes eram ignorados.

Então isso aqui é um dado espetacular para utilizar.

Existem "n" artigos falando disso.

Gente, quando o ransomware nasceu, ele nasceu atacando grandes empresas.

As grandes empresas têm poder aquisitivo para se proteger contra esse tipo de ataque.

Elas começaram a se proteger.

O que eles fizeram?

Fazer um ataque ransomware em grandes empresas está mais difícil.

O que vamos fazer?

Vamos virar o alvo.

O alvo agora são as pequenas e médias empresas.

Então isso já é real.

Só que às vezes eu preciso externar isso, eu preciso falar isso para o meu cliente.

Meu cliente tem que ouvir isso.

A cultura brasileira não previne.

Culturalmente, o país não foca na prevenção, o que resulta em atraso na percepção de riscos para quem opera.

Olha essa visão, gente.

E eu posso falar com propriedade aqui, porque eu ajudo centenas de consultores.

Eu posso falar com propriedade.

A maioria de vocês: "Ah, eu vendo serviço de backup", mas não tinha essa visão aqui, de como que pode explorar isso dentro da argumentação para falar do serviço.

Olha, gente, o Brasil não tem cultura de prevenção, só que hoje não dá mais.

Hoje, prevenir evita milhares de reais de prejuízo.

Você começa uma linha de argumentação e dali você vai trabalhando em cima dela.

Muito melhor do que falar: "Gente, eu vendo backup e recovery.

Se precisar, me chama, manda e-mail".

Não, isso não vende mais.

A consequência que vende: muitas pequenas e médias empresas brasileiras simplesmente fecham a porta.

Olha isso aqui, gente, para eu utilizar isso aqui numa argumentação.

Isso aqui é aquele tiro de canhão que eu dou no cliente.

Falar: "Meu amigo, você sabia que existe um dado que poucas empresas pequenas e médias conhecem, mas que quando chega já não tem mais volta?

Você sabia que boa parte dessas pequenas e médias empresas, quando sofrem um ataque ransomware, fecham as portas porque não têm como recuperar as informações e não têm o dinheiro para pagar o resgate?" "Você sabia disso?

Você sabia que a sua empresa pode estar correndo esse risco exatamente agora?" Olha a pulga que você coloca atrás da orelha do seu cliente. "Você sabia que você pode fechar as portas no primeiro ataque ransomware que você sofrer?

Porque esse ataque ransomware pode criptografar o seu backup, ou seja, você não vai conseguir restaurar mais nada.

Acabou.

E provavelmente a sua empresa, por ser pequena, média, não vai ter o dinheiro para fazer o resgate, para pagar para que os hackers descriptografem as suas informações.

E aí, você quer mesmo correr esse risco?" Olha a diferença de linha de argumentação.

Dores reais do público.

Então isso aqui é o quê?

O que esse público, o que esses tomadores de decisões, porque lembra, por trás da empresa são pessoas, o que essas pessoas têm medo?

O que elas colocam nas mídias sociais sobre isso?

Então aqui, a IA está buscando informação em tudo quanto é canto.

Então ele fala: "Eu achei que estava fazendo backup, mas não estava".

Aqui é aquele famoso, eu tenho um case, é bem antigo, mas quando eu falo de backup, eu gosto de falar dele.

Mas aqui, por exemplo, aquele cenário, o cara que faz o backup e deixa o backup dentro da empresa.

Beleza, se pegar fogo na empresa, já era.

Pegou fogo em tudo, inclusive no backup.

Você vai retornar o quê?

Ou senão, algo que eu falo: gente, hoje, se eu fosse trabalhar com backup e recovery, pega essa aí, Felipe, se eu fosse trabalhar hoje com backup e recovery, eu iria muito na linha do teste de recovery.

Eu iria muito na linha de falar: quem faz backup não tem nada.

Agora, quem faz plano de restore, esse tem a garantia de que no dia que precisar, os dados vão estar disponíveis.

Eu iria muito nessa linha.

Esse seria o meu posicionamento no mercado.

Quem tem backup não tem nada. "Opa, como assim?

Eu faço backup, eu não tenho nada, mas espera aí, como assim?" Deixa eu te explicar.

Não adianta nada você ter o backup e no dia que você precisa, você pega aquele backup, tenta restaurar e vê que ele está com falha, não consegue voltar.

Sabe como que você faz para evitar esse tipo de problema?

Você pode ter uma política de teste de restore, onde de tempo em tempo você testa o restore.

Para quê?

Para validar que se um dia você efetivamente precisar daqueles dados, os dados vão conseguir ser restaurados.

Então ele fala, a dor, que o pessoal já coloca isso nas mídias sociais, na internet e tudo mais. "Eu achei que estava fazendo backup, mas não estava". "Eu não faço ideia se eu estou protegido e não tenho quem me diga".

Eu estou fazendo backup, mas o meu backup está protegido contra um ataque do tipo ransomware?

Onde eu estou armazenando o meu backup é o melhor local possível?

O trauma do já aconteceu, aqui é quem já teve problema.

Precisei fazer um restore e não consegui.

Medo de ser refém.

Sistema de vendas ERP travado, loja parada, zero faturamento.

A dor não é perder arquivo.

Olha isso aqui, gente, meu Deus do céu.

Olha essa frase.

Meu amigo, eu não vou falar que a empresa vai perder arquivo.

Eu vou falar que a empresa está perdendo dinheiro porque o sistema está travado e ninguém consegue restaurar o backup.

Está perdendo dinheiro, não está perdendo arquivo.

Olha o poder desse tipo de linha de argumentação.

Olha a diferença da argumentação de só falar que vende backup e restore.

Desejos ocultos.

Então é o que está por trás dessas dores aqui, é o que está oculto.

Ele não externaliza isso muitas vezes, mas está dentro dele. "Cara, eu queria dormir tranquilo.

Puxa, eu não queria dormir preocupado que chegar amanhã na minha empresa, sofremos um ataque ransomware, criptografou tudo, inclusive o backup".

Terceirizar responsabilidade, eu quero que alguém tome conta disso aqui para mim.

Só que alguém que realmente vai resolver o problema.

Então eles pensam isso.

Alguém que não parece amador, alguém que chega e fala: "Não, vamos estruturar sua política de backup, vamos estruturar sua política de restore".

Não quero um amador, eu quero um profissional, um especialista nisso.

Simplicidade absoluta, eu quero algo simples, não quero um negócio complexo que ninguém consegue operar.

Quero um negócio simples, objetivo.

Análise da concorrência.

Quem já existe?

Existem grandes provedores e telecom, que oferecem backup, em cloud e tudo mais.

Provedores de nuvem self-service.

Aqui tem muito mais a ver com site, essas coisas.

O técnico de confiança, então aquele cara local.

Faixa de preço de mercado, olha que legal, ele vai inclusive me sugerir alguns valores.

Pequenas e médias empresas brasileiras protegem de 100 a dois tera.

E o budget de backups as a service gerenciado fica entre R$500 e R$3.000 por mês, incluindo o software, o armazenamento, o monitoramento e o suporte.

Pontos fracos.

Ele só está me dando munição pra que eu vá e monte meu posicionamento e comece a externar isso pro mercado.

O que o mercado atual vem fazendo?

Vende armazenamento e não tranquilidade e restore garantido.

Aquilo que eu falei pra vocês.

Se eu fosse montar uma consultoria de backup, o que eu iria vender é isso aqui: o restore garantido.

Quem tem backup, não tem nada, o que importa é o restore.

Linguagem técnica que assusta o pequeno empresário.

Um cara vai lá vender o serviço de backup e restore e fica falando de RTO, RPO, deduplicação, tudo técnico, não consegue transmitir aquilo para o negócio.

Se eu não consigo transmitir aquilo para o negócio, o valor que o cliente enxerga no meu serviço sempre vai ser menor.

Ninguém testa o restore, acabei de falar.

Suporte impessoal.

O pequeno quer um nome e WhatsApp, não um ticket.

Amador.

Brechas de mercado, a parte mais importante.

Então, o que as empresas que já existem hoje, que vendem esse tipo de serviço, o que elas não fazem?

O que o mercado sente falta?

Backup gerenciado com restore garantido.

É o que eu estou falando pra vocês, porque eu conheço o mercado.

Backup como serviço pra quem não tem TI.

O cara não tem um data center, o cara não tem nada, mas ele precisa se fazer backup.

Nicho dentro de nicho, verticais específicos.

Isso aqui eu também gosto muito, que é o quê?

Ao invés de eu ir e falar de tudo isso aqui pro mercado inteiro, eu posso pegar determinados setores do mercado e falar exclusivamente pra eles.

Falar clínicas e consultórios, escritórios de contabilidade, advocacia, e-commerce e lojas de RP, porque eu gosto muito de falar com setores específicos, de falar com segmentos específicos, porque cada segmento tem a sua dor, tem o seu problema, e eu consigo criar uma linha de argumentação que fale diretamente com eles.

Ao invés de eu falar pro mercado como um todo, eu falo diretamente pra eles.

Então aqui, por exemplo, clínicas e consultórios.

Eles têm uma dor muito grande relacionada a prontuário, porque tem LGPD, todo o histórico do paciente.

Então eu posso utilizar isso aqui como linha de argumentação.

Só que se eu utilizar essa linha de argumentação falando pro mercado inteiro, eu acabo perdendo o poder de falar de maneira assertiva pra quem precisa ouvir aquilo.

Isso aqui é muito bom fazer.

Isso não significa que você só vai atender clínicas e consultórios, não.

Você pode criar uma mensagem pra cada um.

Só que ao invés de tratar todo mundo igual, não, você trata cada um dentro dos problemas que ele tem dentro daquele segmento.

Brecha quatro: resposta a incidente, mais prevenção no mesmo pacote.

Então isso aqui também é muito bom.

Eu não só ajudo você a restaurar quando der um problema.

Eu ajudo você a prevenir a ter que restaurar, por exemplo.

Olha que legal, pra maioria de vocês, vocês ainda não estão prontos pra isso aqui.

É que o agente é bala, ele vai te dar ideias pra você faturar de todos os lados.

Mas muitos de vocês ainda não estão prontos pra isso aqui, porque às vezes envolve ter curso, ter mentoria, ter outras coisas que vão além do serviço.

Mas só pra vocês terem ideia, ele dá aqui ideias de coisas que eu posso vender.

Beleza.

A big ideia aqui tem a ver aquilo que eu mostrei pra vocês.

Posicionamento.

Ele mostra aqui como que você pode se posicionar.

Backup que você não precisa entender, só precisa dormir tranquilo.

Eu não vendo backup, eu vendo a garantia de que a sua empresa não feche as portas.

O único backup que eu provo que funciona.

Todo mês te mando a restauração pronta.

Enquanto 80% dos vazamentos batem em pequenas empresas, você vai continuar apostando no HD de gaveta?

Backup blindado contra sequestro.

O ransomware não consegue apagar o que ele não alcança.

Olha que legal.

Beleza, aqui ele vai dar outras coisas, aí no final ele vai dar, que essa aqui é a parte principal, se vale ou não a pena, mas só pelo que a gente já leu, a gente já vê que vale.

Mas aqui ele fala: qual é o veredito final?

Cara, você tem que entrar agora.

Não é amanhã, não é depois, não é o mês que vem, não é o ano que vem, você tem que entrar agora.

A dor está no pico histórico.

A concorrência para o público pequeno é impessoal ou amadora.

E o modelo de recorrência dá previsibilidade.

O risco não é o mercado, é você tentar vender backup, é o que eu estou falando.

Não é vender backup.

Em vez disso, eu falo de continuidade de negócio com restore garantido.

Ataque uma vertical, use a prova de restore como diferencial e cobre a recorrência.

Ninguém fala disso no mercado.

Todo mundo vende backup, ninguém fala de restore Aqui ele fala.

Vocês entenderam?

Com base num material desse aqui, primeiro, eu tenho certeza que o serviço que eu quero vender, o mercado quer, que está no pico.

Então, se eu não surfar essa onda agora, eu vou perder essas oportunidades, porque todo mercado tem os seus picos.

Todo o mercado sobe, estabiliza, desce.

E agora ele está falando que está no pico, então agora é a hora de aproveitar.

Se não aproveitar agora, possa ser que quando você decidir tomar alguma ação, o mercado já não esteja no pico, ou seja, você vai faturar muito menos.

É isso que uma pesquisa de mercado faz pra gente.

Ela fala: "Vale a pena?

Vale.

Agora é a hora?

Espera um pouquinho." Isso é uma boa pesquisa de mercado, porque quando eu vou pro mercado agora, eu vou fazer, por exemplo, um investimento.

Eu tenho esse serviço pra vender, eu já tenho uma boa pesquisa de mercado, eu já sei o que falar, ela já me trouxe aqui um monte de ideias.

Agora quando eu for investir pra vender esse tipo de serviço, eu não estou investindo no escuro.

Imagina só eu investir falando de backup e restore, que é o que todo mundo fala, e eu investir com base no que a pesquisa de mercado me trouxe de dados.

Olha a diferença de linha de argumentação.

O ROI aqui é muito maior, porque primeiro você está falando algo que ninguém fala, todo mundo fica batendo na tecla do backup.

Aí você chega e fala: "Quem tem backup não tem nada." A pessoa já: "Opa, mas espera aí, como assim?" Capturou a atenção, meu amigo, aí vai embora.

Então primeira parte.

Eu preciso de uma boa pesquisa de mercado.

Essa pesquisa de mercado que vai fazer com que agora eu tenha dados pra montar a minha estratégia.

Beleza, agora eu tenho várias informações pra montar a minha estratégia pra vender esse serviço.

Só que eu não estou montando tudo isso no achismo.

Eu não estou pegando um serviço que eu nem sei se o mercado quer.

Como que eu vou investir num serviço que eu nem sei se vai vender?

Não, aqui ele já está falando: "Vai agora, está no pico." O que eu poderia fazer agora?

Entraria essa parte da estratégia.

Eu já tenho tudo validado, agora eu preciso vender esse serviço.

Agora entra, por exemplo, o que é fortíssimo hoje, quem está usando está ganhando muito dinheiro, mas é pouco conhecido, porque não é daqui, é dos Estados Unidos.

Agora entra, por exemplo, a criação dos funis americanos.

Agora, o que eu faço?

Agora eu monto uma campanha de aquisição.

O que é a campanha de aquisição?

É ela que vai me atrair os potenciais clientes.

Aqui eu vou criar uma lista de e-mail e de WhatsApp.

Fazendo o quê?

Entregando um material gratuito, por exemplo, um e-book.

O que eu vou escrever nesse e-book?

E aqui a IA faz tudo.

Eu posso escrever esse e-book falando com a IA.

Eu vou deixar criando aqui só pra vocês verem o poder do negócio.

O negócio não é brincadeira, não.

Cadê tu?

Estou cego.

Aqui.

Me ajude a criar um e-book gratuito como isca para esse serviço.

Crie um e-book de 20 páginas.

Entregue uma primeira vitória e crie a copy para que me dê autoridade.

Pronto, vou deixar ele criando aí.

Então eu crio o e-book.

Esse e-book eu faço o quê?

Eu ponho numa página.

E eu faço o quê?

Eu falo que quem quer ter acesso a esse e-book, esse material gratuito, vai ter que colocar o e-mail ou WhatsApp.

Fiz isso, eu começo a montar minha lista, então isso vai pra uma ferramenta de e-mail marketing e de WhatsApp.

Com base nessa ferramenta agora, eu posso falar com os potenciais clientes.

Eu posso falar dos meus serviços, eu posso chamar ele pra uma reunião pra eu explicar melhor sobre o meu serviço.

É uma estratégia.

Aqui entra a visão do empresário.

Aqui o segredo é o quê?

Quanto mais pessoas eu tenho baixando o meu material, mais pessoas eu tenho na minha ferramenta, mais pessoas eu tenho pra falar e vender meu serviço.

Aqui entra, por exemplo, a parte do tráfego pago, que é fazer um investimento, que seja de R$ 10 por dia.

Esses R$ 10 por dia podem me trazer cinco potenciais clientes por dia Por mês, 150.

Que eu posso oferecer os meus serviços.

Eu já paguei por eles, eles estão na minha lista.

Isso aqui é cumulativo, imagine todos os meses você tendo uma base de 150 potenciais clientes novos, mais os antigos, pra falar e oferecer seu serviço.

Aí dentro do funil americano, você pode montar a campanha de monetização.

Aqui é onde vai estar o dinheiro de verdade pra quem sabe usar.

O que seria essa campanha de monetização?

Eu posso criar o backup.

Quem tem backup, não tem nada.

Dois pontos.

O workshop que vai mostrar se você está realmente protegido.

Olha que da hora isso aqui, gente.

Eu vou fazer um evento.

Daqui 30 dias, eu vou fazer o evento "quem tem backup e não tem nada".

O workshop que vai mostrar se você está realmente protegido.

Workshop gratuito.

Está aqui, entra na página e se inscreve.

Quem que você vai convidar pra se inscrever pra esse evento?

Quem entrou na sua lista aqui em cima.

Vai chegar no dia do evento ao vivo, 30 dias de convite e essa roda trazendo todos os dias cinco pessoas novas aqui, por exemplo, vamos imaginar que vai chegar no dia ali, você tem 100 pessoas ao vivo com você.

Num Zoom igual esse aqui com vocês, ouvindo o que você tem pra falar sobre backup, você explicando que quem tem backup não tem nada, você explicando a importância do restore, você explicando a importância de proteger o backup contra ataque ransomware, você explicando tudo isso.

Aí chega no final com essas 100 pessoas, você fala: "A propósito, eu tenho o meu serviço, que ofereço exatamente pra você não cair nesses problemas.

Quem tem interesse, entre em contato aqui pra gente agendar uma reunião pra que eu explique".

Pronto, daqui vai sair um faturamento.

Aí o que você pode fazer?

Daqui 30 dias de novo, você monta um workshop dois.

Só que qual é a vantagem?

Além daquelas pessoas que participaram, você tem pessoas novas entrando aqui.

Então a tendência é que a cada workshop, cada evento desse que você faça, tenha mais pessoas.

E outra, possa ser que aquelas pessoas que participaram do primeiro evento, possa ser que elas não compraram no primeiro, mas possa ser que comprem no segundo.

Então você vai montando várias campanhas de monetizações dentro de um mês e vai extraindo.

Então você tem cliente entrando aqui em cima, só na aquisição, você tem cliente entrando aqui embaixo na monetização.

Então isso aqui é o funil americano.

E por fim, tem a ativação, que é o quê?

A minha empresa oferece mais coisas do que backup.

Eu passei aqui três meses falando só de backup.

Então aquisição, monetização, montando esses eventos pra falar de backup, fiquei três meses falando nisso agora.

Beleza, vamos mudar de assunto agora?

Vamos falar agora, sei lá, um exemplo, tá?

De firewall.

Começa a rodar tudo de novo, só que agora com tema diferente.

Agora eu vou monetizar as empresas que querem firewall e não backup.

Cara, isso aqui vira uma roda.

Com três, quatro produtos, serviços que vocês vendem, vocês podem criar o cronograma do ano inteiro.

Com quatro produtinhos, com quatro serviços que vocês têm, vocês podem criar o cronograma do ano inteiro, a cada três meses eu vou falar de um assunto.

Cada três meses eu vou falar de um assunto.

Isso aqui, gente, é a estratégia.

Eu uso essa estratégia e essa estratégia é os consultores que conseguem faturar acima de 100 mil de maneira previsível, é esse tipo de estratégia que tem que rodar.

O que muda de quem fatura 30 e quem fatura 100?

Cara, é a força que vai colocar em tudo isso aqui.

É o investimento que vai colocar, é a quantidade de ações que vão fazer dentro do mês.

Tem consultor que a gente ajuda, que já está num nível maior, que ao invés de rodar um desse a cada 30 dias, a gente roda a cada 10.

Então dentro do mês são três ações.

Mas pra que isso funcione, tem que ter bastante gente entrando aqui.

Mas pra vocês atingir os 30 mil por mês, cara, se vocês tiverem só isso aqui rodando e fazer um evento a cada 45 dias, não precisa nem ser todo mês, vocês já vão conseguir um faturamento de 30 mil mensal.

Vocês já vão conseguir, de forma recorrente.

Mas lembra o que eu falei, cara, não adianta nada se você não fez uma boa pesquisa de mercado, se você não tem um bom posicionamento Se você não tem um bom e-book.

Vamos ver aqui o que ele trouxe.

Infelizmente, não vai dar pra mostrar pra vocês que os meus créditos acabaram.

Só duas ideias.

Não vai dar pra mostrar, mas o e-book que ele ia trazer ia ser top demais.

Pra quê?

Pra eu alimentar a minha aquisição.

E tudo isso aqui tem agente, o agente do e-book, que infelizmente não vai dar pra mostrar, tem o agente da página, tem o agente do tráfego pago, tem o agente das campanhas de monetização, tem o agente da ativação.

Eu não preciso fazer nada sozinho.

Eu tenho um agente que me ajuda em cada uma dessas etapas, até porque o principal pra vocês é a entrega, entregar isso aqui pro cliente, o serviço, e não ficar fazendo tudo isso aqui.

Por isso que os agentes ajudam a gente a automatizar muito disso aqui.

Esse funil aqui em cima roda 100% automático.

O que eu vou precisar aqui é parar a cada 45 dias, por exemplo, e fazer um evento desse.

Muitos de vocês não vão precisar nem do evento, vão conseguir os 30 K aqui em cima.

Mas não fazer esse evento é deixar muito dinheiro na mesa, porque aqui é onde vem o boom de vendas.

Aqui é onde, no final do evento, se você fez um bom evento, é o final onde você vai conseguir dezenas de clientes numa tacada só.

Então pra mim, não fazer isso aqui é deixar dinheiro na mesa, mas muitos de vocês vão conseguir os 30 K só aqui em cima.

É claro, vai depender do e-book.

Tem que ter qualidade e estratégia em tudo, mas vai conseguir só aqui em cima.

Mas eu faria sem sombra de dúvidas aqui, porque aqui é onde vai vir o boom do faturamento.

Não dá pra chegar a 100 K sem esse cara aqui, muito difícil.

Tem que colocar muito dinheiro aqui, o ROI fica cada vez menor.

Agora, 30 K dá pra fazer com um bom ROI aqui em cima, mas de novo, é deixar dinheiro na mesa, porque você vai ter uma lista de um monte de gente que não comprou e se tivesse um evento, ela compraria.

Então isso aqui a gente chama de funil americano.

Aquisição, a monetização e a ativação.

Então isso aqui é aquilo que eu falei pra vocês no começo da aula.

É eu pegar e falar: "Cara, eu tenho um serviço pra vender.

Quais estratégias eu vou utilizar pra vender esse serviço?" Essa é a parte estratégica.

Não é simplesmente eu falar: "Eu quero vender esse serviço".

Beleza, e como que você vai vender esse serviço? "Cara, eu sei lá.

Eu só quero vender".

Agora, como?

Não vai vender nunca.

Deu pra entender, turma?

Alguém tem alguma dúvida?

Alguém tem uma pergunta?

Curtiram aqui o que ele trouxe de informação, como que a gente foi levando isso?

Site hoje não vale de nada, infelizmente.

Porque vocês têm que entender o seguinte: geralmente site, a gente fala de todos os serviços que a nossa empresa oferece.

Em outras palavras, eu não consigo ser assertivo.

A minha comunicação não é assertiva, porque eu tenho que falar de muita coisa.

Então falar de muita coisa, a mensagem se perde.

Sem dizer que o site por si só, jogado lá na internet, dependendo do orgânico, também não vai chegar a lugar nenhum.

Então site hoje não funciona.

Só funciona pra grandes empresas que já têm a marca estabelecida no mercado.

Não funciona.

Infelizmente, não funciona.

É bom ter um site institucional?

Sem dúvida, mas não pode ser a estratégia principal, porque o resultado que ele vai trazer é minúsculo.

Comprar tráfego pra esse site é a pior coisa que vocês vão fazer.

O ROI vai ser horrível, se tiver ROI.

Então site como estratégia principal é a pior coisa de todas.

Vocês têm que entender que hoje é muita concorrência.

Hoje eu preciso pegar a atenção do cliente.

Pra eu pegar a atenção do cliente, eu tenho que falar o problema que ele está passando naquele momento.

Se eu falar pra ele de todos os serviços que eu vendo, se eu falar da minha empresa, eu não vou conseguir a atenção do cliente, eu tenho que falar dele.

Eu não posso falar da minha empresa, do meu serviço, eu tenho que falar dele.

Por isso que eu falei que eu gosto muito daquela linha que o agente de mercado trouxe do segmento.

A pessoa que está do outro lado tem que parar e falar: "Ele está falando comigo".

E um site institucional não consegue transmitir isso, porque a ideia do site institucional é você apresentar sua empresa.

Só que isso não vai fazer o cliente parar pra te dar atenção.

O que vai fazer o cliente parar e te dar atenção é quando você fala o que ele está passando, o que ele está pensando.

Olha a diferença.

Você chegar pro cliente de vocês e falar: "Entra aqui no meu site e vê os serviços de backup que eu tenho".

Versus você aparecer pra ele num vídeo e logo no começo falando: "Quem tem backup, não tem nada".

O que você acha que vai despertar a atenção desse cliente?

Você falar pra ele: "Olha aqui o meu site, os meus serviços de backup", ou você aparecer numa mensagem falando: "Quem tem backup não tem nada"?

É isso que muda.

Essa é a visão estratégica.

Essa é a visão que vocês precisam ter.

É olhar e falar: "Cara, o que eu estou transmitindo pro mercado?

Eu estou falando com a pessoa certa?

A pessoa que está vendo isso, está claro pra ela como eu ajudo?

Eu estou conseguindo pegar a atenção dessa pessoa?

Essa pessoa está parando pra me ouvir, porque ela é impactada com tantas mensagens durante o dia.

A minha mensagem está fazendo com que ela pare pra me ouvir?" É isso que vocês têm que pensar todos os dias: "O que eu posso fazer pra que o cliente pare pra me ouvir?" E sempre vai ser muito mais difícil quando você tenta falar da sua empresa e não dele.

Deu pra entender, pessoal?

Pegou, Felipe?

Felipe, ficou top.

Caras, se você não usar isso, eu vou usar.

Ficou top.

Então gente, é isso que eu falo.

Cara, pra muitos de vocês, eu expliquei tudo isso aqui.

Eu acredito de verdade que foi um baita conteúdo.

Eu queria muito ter tido conhecimento disso lá atrás quando eu comecei, porque eu também morri ponto de faca.

Queria muito ter conhecido isso quando eu comecei.

Mas graças a Deus deu tempo.

Mas é o que eu falo, muitos de vocês ouviram aqui, viram o conteúdo, mas não teve a virada do "mindset" de empresário.

Vocês vão olhar, vão refletir sobre isso aqui e falar: "Não, isso aqui não faz sentido.

Deixa eu continuar tentando as minhas indicações".

Porque não virou "mindset" ainda, você ainda pensa como CLT.

Vocês ainda pensam como CLT.

Vocês precisam virar a faca.

Não, primeiro tem que levar a sério.

Primeiro você tem que falar assim: "Cara, eu já tenho a minha consultoria hoje?

Hoje a minha renda principal já é da consultoria?

Beleza, eu estou enxergando isso como uma empresa?

Ou não, só estou enxergando como lugar que sai dinheiro pra eu pagar as contas".

Pra quem está começando. "Poxa, eu estou começando agora, eu ainda sou CLT, mas eu estou fazendo essa transição pra consultor.

Eu já quero começar a pensar isso em uma empresa ou uma renda extra?" Cara, se for renda extra, você está perdendo muita oportunidade.

De novo, eu continuaria só no CLT.

Agora se você olha pra esse tipo de estratégia e fala: "Não, cara, realmente, eu preciso pensar como empresário, preciso pensar na minha consultoria como uma empresa e eu preciso pegar o meu serviço e falar: não é se eu vou vender, é como que eu vou vender, o que eu tenho que fazer pra vender", que é a visão do empresário.

A visão do empresário não pode ser: "Eu tenho serviço, deixa eu ver se eu consigo".

Não, eu vou vender isso, agora eu preciso de estratégias.

Que estratégia que eu vou utilizar pra vender isso aqui?

Essa é a virada de chave.

Deixa eu perguntar pra vocês que estão aqui na aula: quem que está aqui nessa aula e quer ter essa virada?

Quer tratar o negócio como uma empresa, ter um "mindset" de empresário, saber aplicar essas estratégias que eu mostrei pra vocês, pra vender o serviço de vocês, pra ter um faturamento previsível?

Quem está aqui na sala e quer essa virada, digita "virada" aí no chat pra eu saber quem está comprometido com isso, porque não adianta só querer, tem que estar comprometido.

Não adianta querer faturar 30 mil, 100 mil, 200 mil, 500 mil por mês.

Se você não se comprometer e não fazer o que for necessário pra chegar lá, vocês nunca vão ter esses resultados.

Sempre vai ficar nesse resultado ruim.

E o que eu falo, cara, eu preferia voltar pro CLT.

Agora, o que eu quero falar pra vocês é que tem muita oportunidade.

Muita.

Tem muito consultor faturando muito alto.

Mas isso é pra quem sabe fazer de maneira estratégica, quem continua com indicação, quem continua utilizando estratégias ultrapassadas que não funcionam mais hoje, vão continuar sem resultados.

Vão continuar sem resultados.

Agora, se você está aqui nessa aula e você fala: "Não, cara, eu quero tratar isso como empresa.

Eu quero ter esse resultado de 30 K todos os meses ou mais.

Eu quero faturar todos os meses, não é um mês fatura e outro não, eu quero todos os meses caindo no mínimo 30 K na minha conta, pra eu ver que vale a pena ter uma consultoria, ter uma empresa, ser um empresário de tecnologia".

Então se você está aqui até agora na aula e você deseja isso, deseja essa virada, digita aí no chat, pode ser só pra mim, tá?

A palavra "virada", porque eu quero apresentar o nosso programa Virada 30K, foi o que eu falei no começo da aula, e a equipe aqui, quem não digitar a palavra "virada", a gente vai entender que ainda não está pronto, ainda não tem esse "mindset" de empresário e não está pronto pra ele ainda.

O melhor cenário ainda seria continuar no CLT.

Vão perder esse boom do mercado, infelizmente.

Mas quem quer continuar aqui comigo, quer ouvir a proposta aqui do Virada 30K, que é o programa onde vocês vão aprender tudo isso aqui na prática Digita aí no chat a palavra "virada", pra que a equipe mantenha vocês aqui na aula, na sala, pra vocês ouvirem essa apresentação do programa Virada 30K.

Digita aí "virada", e a equipe vai remover quem não tem interesse, porque o conteúdo é esse aqui.

O conteúdo que eu tinha pra entregar na aula, é esse aqui.

Agora eu quero falar pra quem quer evoluir, pra quem quer ter a nossa ajuda pra montar toda essa estratégia, ter acesso a todos os nossos agentes aqui que a gente utilizou.

A gente vai liberar todos os agentes, agente de pesquisa de mercado, agente de criação do e-book, agente de criação de tráfego pago, tudo isso vocês vão ter acesso.

Então digitem aí a palavra "virada" pra equipe manter vocês aqui dentro da apresentação.

Beleza?

Então vamos lá, turma.

Esse nosso programa é o programa Virada TI 30K.

Aqui é pra quem quer esse faturamento mínimo de 30 mil por mês, que pra mim, sendo repetitivo, é o que vale, no mínimo 30K.

Menos que isso, eu preferiria ser CLT.

Então isso aqui é pra quem quer ter essa virada.

E quando eu falo 30K, eu não tô falando de num mês 30K, no outro cinco.

Não, isso aqui é de maneira previsível, porque tem a estratégia por trás.

Esse programa de Virada TI 30K será uma imersão de três dias.

A gente vai três dias, onde a gente vai passar por todos esses pilares aqui do funil americano.

Aqui na aquisição, o que vocês vão aprender a fazer?

Vocês vão aprender a montar o e-book, e lembra, tudo aqui vocês vão ter agente pra ajudar vocês a fazerem isso.

Vocês não vão precisar fazer do nada.

E olha que essa aqui é uma conta paga, porque eu uso bastante.

Não deu tempo aqui pra escrever, mas ele vai entregar um baita material.

Você não vai precisar fazer nada.

Capa, ele vai entregar tudo.

Então aqui na aquisição, vocês vão aprender a fazer o e-book, a fazer as páginas, a escrever os e-mails, a montar a página que a gente fala de obrigado, que a gente já faz a primeira oferta do nosso serviço.

Aqui é os e-mails de oferta do serviço, e-mails de agendamento de reunião com o cliente.

Então vocês vão aprender a montar essa campanha de aquisição aqui, que tem como um dos principais objetivos, criar a lista de potenciais clientes, pra que vocês tenham uma lista e possam falar com esses clientes várias e várias vezes, porque é muito ruim você oferecer pro cliente uma vez e ele falar não.

Só que não significa que aquele não é pra sempre, possa ser o momento dele.

Só que se você não tiver um contato pra falar com ele de novo, você perdeu ele.

Então a ideia da lista é você ter múltiplos pontos de contato com o mesmo cliente, sempre tentando fazer com que ele tome a decisão de contratar o serviço.

Então dentro do pilar de aquisição, vocês vão aprender a criar toda a estratégia, o e-book, as páginas, os e-mails e aqui, a parte do tráfego pago.

E quando eu falo tráfego pago aqui, gente, é começar baixo, R$ 6 por dia.

É começar baixo, porque lembra, aqui eu tô atrás do meu ROI.

Eu tô investindo e estou analisando as métricas.

Dá pra fazer sem tráfego pago?

Dá, dá pra fazer com orgânico.

Só que o orgânico tende a demorar mais pra dar resultado, porque hoje quando você faz uma postagem numa mídia social, a entrega é muito baixa.

Então dá pra fazer com orgânico, só que o resultado vai demorar mais.

Agora com tráfego pago, que seja com valor mínimo, você já consegue ter os primeiros resultados desde que a estratégia esteja bem feita.

Então vocês vão aprender tudo, desde a criação do e-book, as páginas, a parte de e-mail, página de obrigado, tráfego pago, orgânico, as postagens nas mídias sociais.

E lembra, tudo aqui tem agente. "Ah, vou fazer postagem nas mídias sociais".

Não vai fazer do zero, o agente vai te dar o que você tem que falar, o que você tem que escrever.

Tráfego pago, o agente vai te dar o que você tem que escrever, se é melhor você fazer um vídeo, se é melhor fazer uma imagem, o agente vai te dar todo o caminho.

Depois a gente tem o pilar da monetização, que aqui é as campanhas.

Então aqui vocês vão aprender a montar essas campanhas que eu chamo de evento, que é algo mais oficial.

É algo que vai ter uma data futura pra acontecer.

Então aqui, a minha recomendação é que vocês façam entre 30 e 45 dias.

A cada 30, 45 dias, vocês façam um evento desse.

A recomendação é que esse cara seja ao vivo, mas dá pra fazer gravado também.

Eu vou explicar e ensinar como montar os dois, tanto ao vivo quanto gravado.

A gente também dentro da campanha, tem a campanha que pode ser assim: você pode chegar e falar: "Cara, eu tenho um evento pra fazer daqui 45 dias, só que eu precisava fazer um caixa extra.

Eu quero fazer algo diferente daqui a uma semana".

Então você pode fazer que nem o que eu tô fazendo com vocês aqui, chamar uma aula ao vivo.

Algo menos oficial, mais rápido, que não vai exigir tanta preparação Você pode fazer uma aula ao vivo como essa.

Por exemplo, se você quer colocar um caixa mais rápido, você pode fazer uma aula dessa a cada 15 dias, a cada sete dias.

Você pode entregar o gravado. "Galera, eu liberei uma palestra, onde nessa palestra eu falo isso".

Já está gravado o conteúdo.

Você pode fazer um desse aqui também a cada 15, 30 dias.

Você pode, dentro dessa campanha, entregar um novo material, um novo e-book.

E lá no e-book, no final dele, vender o serviço.

Falar: "Se você tem interesse no serviço, entre em contato aqui no WhatsApp".

Então são várias campanhas que vocês podem rodar.

E a gente vai passar por cada uma dessas campanhas, como que monta a campanha do evento, o que tem que falar nela, o tema, como que eu faço a virada pra falar do meu serviço.

Aula ao vivo, a mesma coisa, o roteiro, o que eu tenho que falar.

A gravada, porque o gravado é diferente do ao vivo, então a estrutura muda.

Como que eu tenho que gravar, que estrutura que eu tenho que seguir?

Vocês vão receber tudo isso e lembra, você vai ter o agente pra montar o evento, você vai ter o agente de IA pra falar da aula ao vivo, do gravado, do e-book.

Você não vai fazer nada do zero, a gente vai te ajudar em cada um desses processos.

Vocês vão receber a skill pronta, é só jogar lá no Claude, nem precisa ser o pago.

É que se vocês tiverem um gratuito, dependendo de quanto vocês vão utilizar, vocês podem cair nesse cenário que eu caí, mais rápido ainda, porque o meu é o pago.

Mas dá pra usar no gratuito sem problema nenhum.

E pra vocês, de verdade, eu recomendo que no começo use o gratuito, porque vocês não vão precisar rodar muita coisa ao mesmo tempo.

O gratuito funciona perfeitamente.

Então vocês vão aprender a parte de monetização, evento, aula ao vivo, gravado e tudo isso aqui.

Lembra, quem que está alimentando isso aqui?

Quem que vai participar do evento?

Quem vai participar da aula ao vivo?

Pra quem que eu vou mandar minha palestra gravada?

Pra quem que eu vou mandar o meu novo e-book?

Pra quem está entrando aqui em cima.

Então aqui vocês vão saber também escrever os e-mails de convite. "Pessoal, vou fazer isso.

Liberei".

Então vocês vão aprender a escrever esse e-mail.

E de novo, a IA que vai escrever pra vocês, os agentes prontos.

E por fim, a gente tem a ativação, que é o quê?

Eu já passei determinado tempo falando de um assunto, agora eu vou mudar de assunto.

Então vocês vão aprender, porque não é assim: eu estou falando de um assunto, quando eu vou mudar de assunto, tem que ter uma estratégia por trás disso, seja uma estratégia pra que eu venda algo diferente naquela linha e depois ofereço o completo.

Você pode estar pensando assim: "Como assim?

Me dá um exemplo".

Pensa que você pegar o exemplo aqui do Felipe.

Pensa que o Felipe passou três meses falando dessa parte de backup e restore.

Só que o que ele está vendendo ali é o serviço onde ele vai implementar tudo e vai cuidar.

Então é uma recorrência, ele vai cobrar um valor mensal pra montar a estrutura e cuidar daquela estrutura pra empresa.

Beleza?

Ele vai cobrar um valor.

Possa ser que na hora de mudar o assunto, ele ficou falando disso três meses.

Possa ser que na hora de mudar o assunto, ao invés dele falar de uma solução completamente diferente, possa ser que ele volte e continue a falar do backup.

Só que ao invés dele falar de um serviço mais completo, ele pode falar de algo mais intermediário.

Algo como só a implementação.

Só que acontece, depois que ele faz a implementação, ele vende o completo.

Então isso aqui acaba funcionando como um funil.

Então nesse caso, a ativação vira um funil pra vender o principal depois.

Então ele fatura na ativação e depois ele vai faturar ainda mais vendendo o serviço completo.

Então vocês vão aprender dentro da ativação várias estratégias, desde mudar completamente de serviço, quanto utilizar a própria ativação como funil pra vender o serviço principal depois. Às vezes, pra alguns de vocês, e vocês vão aprender isso, a ativação seria: "Agora eu vou vender um e-book pago sobre backup.

Agora eu vou vender um e-book pago, só que o e-book pago, o objetivo dele, no final, eu vou faturar com ele?

Eu vou, mas o objetivo final é levar as pessoas pro serviço completo.

É pegar aqueles que ainda estão em dúvida se eu sou a melhor pessoa ou não, vender um e-book pago que pra ela é uma entrada menor, então às vezes um e-book de R$ 19.

Então ela compra o e-book de R$ 19, lê o e-book, gostou, agora estou pronto pra comprar o serviço.

Então a ativação pode ser isso aqui também.

Então a ativação não necessariamente é sempre falar de novos produtos. Às vezes, é pegar um pedaço da minha solução completa, entregar um pedacinho pequeno e dali levar pro completo de novo.

Então vocês vão aprender esse processo aqui também dentro dos três dias.

Então são três dias, cada dia focado em um pilar.

Primeiro dia focado na aquisição, segundo dia focado na monetização, terceiro dia focado no processo de ativação.

E agora vem o uau.

Pra aqueles que garantir a vaga agora, pra aqueles que gostou da proposta, entendeu a estratégia e vai garantir a vaga agora No Virada TI 30K.

Garante a vaga agora nesse programa que vai ensinar como faturar esses 30 mil ou mais, de maneira recorrente todos os meses.

Quem tomar essa decisão agora enquanto a gente está aqui ao vivo, eu vou liberar o Done For You.

O que é o Done For You?

Essa primeira campanha aqui pra mim é a mais importante, porque lembra, essa campanha é ela que vai ser a engrenagem pro resto.

Se aqui está bom, aqui vai estar bom.

Se aqui está ruim, aqui vai estar ruim.

Então essa é o que faz a engrenagem rodar.

E o que é o Done For You?

Eu vou fazer essa campanha pra você.

Então a aquisição, eu que vou montar pra você.

Eu vou escrever o e-book, eu vou fazer as páginas, eu vou montar os e-mails, eu vou montar a página de obrigado.

Se você decidir usar tráfego pago, eu vou montar o tráfego pago pra você.

Claro, você tem que ter o investimento de quanto você pode usar.

Se for usar o orgânico, eu vou falar o que você tem que postar, eu vou te mandar as postagens do que você tem que fazer.

Então pra quem garantir a vaga agora, vai levar o Done For You onde essa fase da campanha de aquisição, você vai receber pronto.

Tudo isso aqui.

Você vai receber pronto.

O Done For You hoje, é um serviço que custa 5 mil.

Só o Done For You, 5 mil.

E pra quem garantir a vaga agora, no Virada TI 30K, nessa imersão, vai receber isso aqui de bônus.

Qual é o valor de investimento pra participar desse programa?

Eu falo investimento, porque é a visão do empresário. "Eu vou investir, só que eu quero ter retorno".

Então é um investimento.

O valor de investimento do programa é de R$ 997.

Esse valor pode ser dividido em 12 vezes no cartão, no boleto ou no Pix.

Aqui a gente está falando de 12 parcelas de R$ 103,11.

Que é os juros que a plataforma cobra.

Então eu estou falando de R$ 103,11 por mês.

Se a gente pegar R$ 103,11 por mês e dividir por dia, eu estou falando de R$ 3,43 por dia.

Então se hoje você não pode investir R$ 3,43 por dia no seu negócio, é aquilo que eu falei, talvez a melhor decisão seria voltar pra CLT, levantar uma grana pra que você possa investir na sua empresa.

Então eu estou falando de R$ 3,43, menos do que um café, do que um pão.

R$ 103 por mês.

Eu não sei como que estão as coisas por aí, mas aqui uma pizza hoje por menos de R$ 100, uma pizza boa, é difícil.

Então eu estou falando de um valor de uma pizza por mês pra você investir no seu negócio, pra você finalmente ter esse faturamento de 30 mil por mês de maneira recorrente.

Então aqui, R$ 997.

O primeiro projeto que você vai fechar, você já vai recuperar esse valor investido.

Lembrando, quem garantir a vaga agora, o Done For You, essa primeira parte, que é a mais importante dos funis americanos, a aquisição, a gente vai montar pra você.

Você vai receber tudo isso aqui pronto.

E também, é claro, dentro da imersão, vocês vão aprender a fazer tudo isso também, porque eu não quero que acabe a imersão e você não saiba fazer nada.

Não, você vai aprender a fazer tudo isso.

E o melhor, você vai receber os agentes pra fazer tudo isso, pra que vocês façam e façam com qualidade, que foi aquilo que eu mostrei aqui no caso do Felipe, que eu mostrei a pesquisa de mercado.

Olha o nível de detalhe que ele me deu.

Cara, é completamente diferente do que a gente vê no mercado hoje, as pessoas falando.

Então pra quem quer essa virada "mindset", estratégia, está aqui essa oportunidade.

R$ 997, esse valor pode ser dividido em 12 vezes, no cartão, no boleto ou no Pix.

Estamos falando de R$ 103 por mês, o que dá R$ 3,43 por dia.

Eu vou colocar no chat o link pra quem quer garantir a vaga.

Esse link é o link pra quem quer parcelar no cartão de crédito ou à vista.

Pra quem quer parcelar no boleto ou no Pix, eu vou colocar um outro link aqui no chat, que é o link da minha equipe no WhatsApp.

Então pra quem quer parcelar no boleto, pra quem quer parcelar no Pix, chama a Gabi da minha equipe aí no WhatsApp, fala que você estava aqui na aula e que você tem o interesse em parcelar no boleto ou no Pix, que aí ela vai te gerar um outro link, porque o parcelamento por boleto e Pix é feito por uma outra plataforma, que é a TMB.

Maravilha?

Então pra quem garantir a vaga, R$ 997, pode ser dividido em 12 vezes, vai levar de bônus o Done For You, onde a campanha de aquisição, que é a mais importante, que é a engrenagem de toda a estratégia, vocês vão receber pronta.

A gente que vai montar pra vocês aqui toda a parte da estratégia, desde criar o e-book Desde criar a página, os e-mails, página de obrigado, tráfego pago, tráfego orgânico, postagem nas mídias sociais.

Vocês vão receber tudo isso aqui pronto.

Maravilha?

Quando vocês se inscreverem, vão receber o contato da minha equipe no WhatsApp.

Para quê?

Porque a gente vai precisar marcar uma reunião.

Para quê?

Eu preciso saber o que você quer vender, como você quer vender, para que eu possa montar essa campanha de aquisição para vocês.

Então quem for garantir a vaga, fiquem atentos, porque a equipe vai chamar vocês lá no WhatsApp para que a gente marque essa call de alinhamento para que a gente possa montar a campanha de aquisição para vocês.

Maravilha, turma?

Alguém tem alguma pergunta?

Alguém tem alguma dúvida?

Esse é o momento.

Perguntas, dúvidas, orientações. "Será que isso funciona para mim?" Por que você não vai entrar no programa hoje?

Se o problema não for financeiro.

Se você não tem os R$3,43 para investir por dia, tudo bem.

Só pensando como empresário, eu tentaria dar essa volta, voltar para o CLT, tentar levantar uma grana para poder investir na empresa, porque ter uma empresa sem fazer um mínimo de investimento, é muito difícil atingir as metas e ver a empresa crescer.

Agora, se hoje você olha e fala: "Não, cara, R$3,43 por dia, eu consigo trabalhar com esses valores".

O que está hoje te impedindo de entrar no programa?

Você acha que não vai conseguir?

Você acha que não funciona?

Você acha que o serviço que você oferece não tem demanda no mercado?

Compartilha comigo aí o que está te impedindo hoje de dar esse próximo passo para o programa Virada TI 30K.

A galera que está chamando a equipe no WhatsApp, ela vai responder.

Geralmente, chama uma quantidade maior de pessoas quando a gente passa o contato da equipe, mas podem ficar tranquilos que a Gabi vai responder todo mundo.

Mas compartilha aí comigo, se hoje você olha e fala: "Cara, não sei se estou pronto, não sei se é para mim".

O que está te impedindo hoje de dar esse próximo passo e participar do nosso programa Virada TI 30K?

Compartilha comigo que dependendo do que for, a gente consegue ajudar de algumas maneiras.

Então compartilha.

Não precisa mandar para todo mundo, pode mandar só para mim.

Compartilha aí no chat o que está te impedindo de dar esse próximo passo hoje. "Poxa, eu estou achando que o serviço que eu quero vender não tem demanda no mercado.

Poxa, eu estou achando que não vou conseguir executar.

Eu não tenho tempo para fazer isso".

Compartilha comigo que a gente pode ajudar vocês de algumas maneiras.

Beleza?

Curtiram a aula, pessoal?

Deu para entender como funciona a estratégia?

É o que eu falo, hoje a palavra é estratégia.

Se não tiver estratégia, não vai chegar a lugar nenhum.

Tem que ter estratégia, tem que saber o que está fazendo, tem que virar o mindset para um mindset de empresário, pensar como empresário, senão as coisas não vão dar certo.

Tem que olhar e falar: "Não, cara, não é se eu vou vender, é como eu vou vender esse serviço, que estratégia que eu vou utilizar".

É sair dessa fase de "cara, só depende de indicação.

Acordo e não sei de onde vai vir o meu próximo cliente.

Não tenho ideia de quantos clientes eu vou atender no mês".

Não, cara, é mudar esse cenário.

É para um cenário diferente, é para um cenário de olhar e falar: "Cara, hoje eu tive que rejeitar tantos clientes porque não estou dando conta.

Não, eu não vou aceitar esse cliente, porque não, eu quero um cliente melhor".

É poder escolher quem vocês vão atender, porque o consultor não tem que atender todo mundo.

Ele tem que atender quem vale a pena.

Só que o grande problema é que hoje você olha para sua empresa e você fala: "Não, cara, eu tenho que atender quem chega, porque mal chega.

Quem chega, eu tenho que atender".

Só que aí você vai cair naquele cenário de ter que atender muita gente, pagando pouco e te dando um baita trabalho.

Não, o consultor tem que atender quem vale a pena, ele tem que rejeitar, sim, muita gente.

Ele tem que olhar e falar: "Não, não vale a pena eu trabalhar com esse tipo de cliente.

É melhor eu gastar meu tempo com cliente que vai pagar mais e vai dar menos dor de cabeça".

Então esse tipo de estratégia com os funis americanos vai fazer com que você possa tomar essa decisão de olhar e falar: "Não, esse cliente eu quero, esse não".

Poder escolher com quem vocês vão trabalhar.

Trabalhar com os melhores clientes.

Por quê?

Porque vocês vão ter um bom posicionamento, vocês vão ter uma boa linha de argumentação no mercado, vocês vão ser diferentes do que as pessoas estão fazendo hoje.

Vocês vão conseguir capturar a atenção do cliente de vocês, porque você não está falando a mesma coisa que todo mundo fala Maravilha, turma.

Show de bola.

Alguém quer fazer mais alguma pergunta?

Alguém quer tirar mais alguma dúvida?

Muito bom.

Então vamos lá.

Última chance.

Quem tiver alguma pergunta, alguma dúvida, última chance.

Lembrando que quando a gente encerrar aqui, tirando as pessoas que já estão chamando a equipe no WhatsApp, essa oferta com o bônus do Done for You a gente vai encerrar, até porque a gente não consegue abrir pra muita gente, porque a gente vai fazer isso aqui.

E mesmo tendo a gente de IA, tudo dá trabalho, porque é aquilo que eu sempre falo: "Gente, a IA ajuda, mas eu, como especialista, preciso olhar se o material que ela criou está bom, então preciso fazer uma validação".

A gente não consegue pegar muita gente com esse bônus.

Então esse bônus, tirando a galera que está chamando a equipe no WhatsApp, quando a gente encerrar a transmissão, o bônus encerra.

Vai poder continuar entrando no programa, só que não vai ter o bônus do Done for You.

Combinado?

E pra aqueles que já estão garantindo a vaga, já recebi a sinalização que alguns de vocês já tomaram essa decisão.

Então pra vocês que tomaram essa decisão, eu tenho certeza que é a melhor decisão que vocês tomaram pra empresa de vocês, porque vocês vão aprender estratégias de empresário, não estratégia pra quem quer renda extra, não, estratégia que o empresário utiliza.

Eu tenho certeza que esse valor que você investiu aqui de R$ 997, você vai conseguir recuperar rápido e vai ter muito mais de faturamento com essas estratégias aqui que vocês vão aprender.

O ROI vai ser gigantesco, que é o que o empresário sempre tem que buscar, o ROI.

Se eu estou investindo algo, eu quero o retorno.

Só que eu não quero o retorno: "Eu investi R$ 997, me retornou R$ 997".

Não, o empresário tem que pensar em ROIs gigantescos. "Cara, eu investi R$ 997, já no primeiro mês eu tive o retorno 10 vezes maior.

Investi R$ 997, me retornou R$ 10 mil já no primeiro mês.

Agora o resto é só lucro".

Essa é a visão de um empresário.

E está aí a oportunidade pra quem quer dar esse próximo passo.

Está aí o link do programa pra quem quer garantir a vaga e o link da minha equipe no WhatsApp.

Está aí no chat.

Quem tomar essa decisão agora vai receber de bônus o Done for You, onde a parte mais importante das campanhas, que é a aquisição, a gente que vai fazer pra você.

Você vai aprender a fazer também, é claro.

Mas a gente, como tem mais experiência, a gente vai montar essa primeira campanha pra vocês, porque eu sei que se essa campanha de aquisição for bem feita, o ROI que vocês vão ter vai ser maior e a velocidade vai ser rápida.

Vocês vão recuperar esse valor investido muito rápido, porque a gente vai montar algo de qualidade, porque a gente faz isso todos os meses, todas as semanas.

A gente sabe como fazer.

Combinado, turma?

Então é isso aí, turma.

Vamos ficando por aqui.

Um grande abraço pra vocês, um bom resto de semana pra todos, fiquem com Deus e pra galera do programa, a gente se vê em breve.

Valeu, pessoal!