Fala, galera, jun todos muito bem-vindos a nossa aula.

Aqui falar sobre um pouquinho de tráfego pago como a gente utiliza anúncios de uma forma estratégica para atrair clientes.

Então não estou falando daquele anúncio, onde muitos acabam gastando fortunas sem ter ali o devido roi.

Então como que a gente monta esses anúncios de forma estratégica para a gente ter o roi ali quanto maior o roi melhor então para que a gente consiga ter um roi acima da média, eu vou como sala está cheia.

Hoje então já mostra que o tema é importante, eu vou deixar os comentários só para mim.

Aqui podem colocar os comentários, eu vou responder alguns aqui durante a aula.

Mesmo, mas aqueles que não dá tempo pela quantidade de pessoas aqui não dá tempo da gente responder pode mandar aqui isso é enviado por e-mail.

A gente responde por lá também combinado.

Então vamos lá pessoal a primeira coisa, vocês tão ouvindo bem vocês tão vendo aqui a tela compartilhada, tá tudo certinho pra gente começar só me deem aí esse ok aí só pra eu saber aqui que a gente já pode começar aqui tá som ok, ok, ok tudo ok som e compartilhamento ok tudo certo beleza, então pegar aqui pela maioria que está tudo certo.

Então vamos lá quando a gente fala aqui de tráfego pago que eu vou investir em anúncio para vender os meus serviços, as minhas consultorias, uma coisa que assim precisa ficar bem claro para vocês que isso que vai fazer com que a gente tenha roy acima da média é, o quê é vender oferecer a oferecer.

É oferecer o que o mercado busca porque vamos lá pensa aqui comigo.

Se eu ofereço algo que o mercado não está buscando hoje então sei lá vou dar um exemplo aqui então sei lá vou vender manutenção de hardware que por exemplo, servidores.

Então, quando a gente fala desse tema, aqui eu quero vender manutenção de hardware.

Servidores quando a gente olha para o mercado e eu já vou mostrar para vocês como que a gente chega nisso utilizando a inteligência artificial.

Mas quando a gente olha para o mercado, a gente vê que não é um tema relevante hoje.

Então não são muitas empresas que buscam manutenção de hardware hoje então o que acontece quando a gente começa a trabalhar com tráfego pago, onde eu vou investir em anúncios para aparecer para as empresas para os gestores para os tomadores de decisões.

Eu tenho que aparecer com um tema com um serviço aonde quanto mais pessoas têm interesse naquele tema naquele serviço mais resultados.

Eu voltei então aqui só para ficar fácil aqui a didática vamos imaginar lembrando aqui é só didática mesmo vamos imaginar que aqui para manutenção de hardware eu tenha 1000 pessoas interessadas se eu pegar um tema que é atrativo hoje um tema que está em demanda e está forte no mercado por exemplo.

Migração para cloud essa proporção manutenção de hardware, algo que não evidência no mercado hoje versus algo que está em evidência a gente pode colocar aqui, por exemplo, uma proporção de 1000 para 100000 olha a importância disso prestem bastante atenção para vocês não criar anúncios que não vai trazer.

Roy só vai tirar dinheiro da sua empresa quando eu crio um anúncio e apareço para 1000 pessoas versus quando eu crio outro anúncio onde eu apareço para 100000 pessoas, é claro que as minhas chances de ter um roi positivo com aquele anúncio é muito maior para um assunto, um tema que tem várias empresas vários tomadores de decisões com interesse do que quando eu vou anunciar algo que não tem tanta demanda no mercado, isso aqui é importante pessoal.

Não significa que você não vá vender isso.

Isso faz parte do seu portfólio de serviço.

Não significa, isso significa que você vai se concentrar nos anúncios em algo que tem alta demanda e depois que você está dentro dessa empresa.

Depois que você fechou, um contrato, fechou um projeto alguma coisa, aí você pode vender outros serviços só que o que eu quero dizer, você não vai gastar dinheiro em anúncio com serviços que não tem demanda porque a chance de você não ter roi ou empatar ou ter um roi muito pequeno é muito grande, então primeira coisa vou investir em anúncio.

Eu tenho que investir em anúncio por isso que eu coloquei aqui o tema de forma estratégica eu posso garantir para vocês que se vocês investirem em anúncio em algo que não tem demanda no mercado ou você não vai ter resultado nenhum ou você vai ficar no zero a zero ou o que você investe é o que você fecha de contrato que não vale a pena, ou você vai ter um roi muito pequeno.

Então a ideia do tráfego pago estratégico é o que é com baixo investimento eu ter um alto retorno eu ter um roi alto pra isso que a gente utiliza os anúncios só que uma vez que o meu anúncio atingiu uma empresa atingiu um tomador de decisão.

Ele fechou um projeto ou um contrato com base naquilo que eu ofereci aquilo me abre portas pra que eu possa oferecer outros serviços, tá então isso que eu quero deixar bem claro, tem muita gente que confunde isso aqui.

Eu não estou falando que você só vai vender um tipo de serviço.

Eu tô falando que você vai anunciar, você vai pagar para aparecer para pessoas em empresas por algo que tem alta demanda, então as pessoas que não te conhecem.

Elas vão te conhecer pelo serviço pela consultoria que está em demanda no mercado, mas uma vez que você está dentro da empresa, isso acaba abrindo um leque muito muito grande todo mundo.

Compreendeu essa primeira parte, porque hoje a maioria a grande maioria dos profissionais que tem a sua empresa de consultoria ou está construindo a empresa de consultoria do zero e está investindo.

Anúncio.

A grande maioria só está jogando dinheiro no lixo não está tendo resultado e não é não estou tendo resultado porque o tráfego não é?

Você não está utilizando o tráfego de maneira estratégica e aqui pessoal.

Uma coisa que vocês precisam entender.

Eu fico abismado de consultores e prestadores de serviços de ti por ser da área de tecnologia não utilizar a inteligência artificial nesse processo todo eu acho isso um absurdo.

A inteligência artificial está aí para ajudar a gente e para quem é prestador de serviço consultor que vai utilizar anúncio o que a inteligência artificial vai ajudar a gente a gente a ser mais assertivo a gente criar um anúncio que realmente vai trazer um impacto e um resultado.

Então a ai me ajuda a refinar tudo isso porque pensa se você está investindo dinheiro e eu acredito que a maioria de vocês aqui não está rasgando dinheiro do tipo eu vou investir aqui sei lá 100 R$ 200 por dia se tiver resultado, teve se não tiver sem problema, acredito que a maioria não está nesse cenário.

Então a gente precisa utilizar os anúncios os investimentos que a gente faz de forma estratégica.

Eu gosto muito eu de pensar no anúncio, como se fosse uma bolsa de valores, eu t, investindo e eu quero um retorno só que eu tenho que saber fazer esse investimento não adianta, eu fazer esse investimento de qualquer forma, senão eu vou ter ou não vou ter retorno ou vou ter um retorno muito abaixo do que eu esperava então a ia ajuda a gente a montar esse processo de uma forma estratégica, primeira coisa que a gente precisa fazer então poxa já entendi, que eu preciso oferecer algo que tem demanda no mercado.

Mas estou em dúvidas do que eu devo oferecer o que está em alta no mercado hoje.

Então assim, é algo que deveria estar na ponta da língua de todos os consultores.

Todo consultor e prestador de serviço de ti tem que saber na ponta da língua, o que está em demanda no mercado naquele determinado momento.

Eu gosto muito de fazer pesquisa de mercado a cada seis meses, então, a cada seis meses eu quero saber se aquela tendência dos seis meses anteriores continua ou se aquela tendência mudou, e eu preciso também mudar a forma que eu vou apresentar os meus serviços.

Então primeira coisa.

Eu preciso fazer uma análise desse mercado, uma coisa, uma solução de a muito boa para análise de mercado, porque ela acaba concentrando tudo que é buscado na internet é o germina do próprio google.

Então ela é uma ferramenta gratuita.

Não precisa utilizar a versão paga dela o gratuito e já traz ali algumas coisas, bem assim, já te traz vários insights.

Já te dá uma direção muito boa, mas eu gosto muito de fazer essa pesquisa aqui dentro do germinar e é aquilo tudo que a gente fala de inteligência artificial.

Hoje a inteligência artificial é poderosa com certeza, a inteligência artificial vai te ajudar em todos os aspectos com certeza, desde que você saiba utilizar no modo correto é onde entram os prompt não adianta eu ter uma a gente brinca, não adianta eu ter uma baita solução se eu não sei utilizar aquela solução da forma correta.

E quando a gente fala da inteligência artificial hoje utilizar de forma correta que não sabe utilizar e eles estão utilizando a mesma ferramenta, vão ter resultados completamente diferentes.

Quem sabe utilizar vai ter sempre o resultado mais otimizado.

Quem não sabe sempre vai ter o resultado mais básico porque não soube montar os prontos.

Então aqui eu quero mostrar pra vocês alguns prontos importantes aqui para a gente fazer essa pesquisa de mercado, então vou começar aqui falando para ia falando o que eu tenho e o que eu quero vou falar.

Eu tenho uma empresa de consultoria de ti, eu preciso da sua ajuda para fazer uma análise de mercado dos últimos seis meses pessoal.

Só essa palavra, que é o último seis meses já traz uma baita diferença no resultado que ela vai trazer para mim, aí eu quero falar aqui assim, quando a gente está trabalhando com esses prompt, vai muito do feeling também do empresário que está ali por trás.

Porque pensa a ia, você tem que ir direcionando ela para que ela traga os resultados que você espera, então não adianta sair escrevendo de qualquer jeito, então eu vou falar o que para ela, eu preciso da sua ajuda.

Para fazer uma análise de mercado dos últimos seis meses, eu quero me concentrar em pequenas e médias empresas.

Eu preciso saber o que essas empresas mais têm demandado de serviços de ti nos últimos seis meses.

Eu quero que você para essa pesquisa utilize o google.

Então primeiro eu falei o que eu quero e agora eu estou falando para ela como que eu quero que ela me traga esse resultado.

Então eu quero que você utilize pesquisas no google.

O google analytics trends para ele me trazer até tendências google.

Google analytics tem trends em mídias sociais, eu quero que você me list os principais serviços que essas empresas têm de mandado.

Eu quero que você mee esses serviços e também as principais palavras chaves utilizadas as principais perguntas e dúvidas, beleza, então montei aqui o meu primeiro prompt para ele já me trazer um primeiro resultado.

Então primeiro eu falo eu deixo claro para ia que eu sou um consultor.

Eu tenho uma empresa de consultoria e aqui eu entro no que eu quero ajuda.

Então eu quero uma ajuda para fazer uma análise de mercado dos últimos seis meses.

Aí aqui eu especifico um pouco mais então, nesse primeiro momento eu quero me concentrar mais em pequenas e médias empresas.

Aqui eu especifico beleza pequenas e médias empresas, mas o quê o que elas têm demandado de serviços de ti nos últimos seis meses.

E aqui eu falo para ia de onde que eu quero que ele busque essas informações, google google analytics trends e mídias sociais.

Aí aqui a gente entra um pouquinho mais em quem conhece um pouco mais de marketing.

Então aqui eu falo para ele, listar palavras-chave, perguntas, dúvidas e beleza, vamos rodar aqui esse primeiro prompt pra gente ver o que ele vai trazer de insights pra gente tá.

Aí ele começa com base na solicitação.

Tal tal aí ele já fala, já dá um insight pra gente olha existe uma forte tendência em transformação digital já mostra que essas empresas estão atrás dessa transformação digital de inovações.

Aí aqui começa hoje a gente tem inteligência artificial e automação de processos.

A gente tem cyber segurança e aqui ele vai especificando um pouquinho do que essas empresas estão buscando.

Eu tenho também uma parte de cloud computing parte de nuvem.

E aqui a parte de consultoria e suporte técnico.

Aqui ele especifica muitas pequenas empresas não possuem departamento de ti interno, então notem que aqui eu saio do zero, onde poxa eu preciso trabalhar com anúncio, mas não tenho ideia do que anunciar que serviço anunciar o que está em demanda no mercado.

Ele já me dá uma ideia de temas que estão fortes no mercado.

E aqui ele vai especificando aí embaixo, quais são as principais palavras-chave, perguntas e dúvidas.

Aí eles começam poxa, inteligência artificial e a para pequenas empresas automações e tarefas para pequenas e médias empresas chatbot para whatsapp ia no marketing digital cyber cloud comput, inclusive aqui migração para nuvem, o exemplo que eu dei aqui migração cloud, serviços de consultoria, consultoria, suporte técnico infra quais são as principais dúvidas, qual a ideia, qual é i a ia é ideal para o meu negócio, o que é lgpd ou para quem da parte de segurança vale a pena migrar para a nuvem.

Aqui ele já saiu para uma outra linha.

Aqui ele já está mais falando para quem quer virar consultor.

Mas notem que aqui eu já começo a ter ideias do que eu posso fazer aqui relacionados a anúncio.

Coloquem aí no chat, se vocês fossem trabalhar em um desses pilares para eu fazer algo bem prático aqui com vocês que pilar, vocês escolheriam e a automação de processo cyber segurança cloud, computing, consultoria e suporte técnico, o que vocês escolheriam aqui desse tema.

É claro que tem que ser algo que você saiba fazer, você não vai oferecer para as empresas, algo que você não do que não tem conhecimento, mas o que vocês escolh a desses tem pra gente fazer algo bem prático vai chegar a, mas eu vou escolher aqui um aleatório aqui só pra gente seguir aqui com algo um pouco mais prático coloquem aí o que vocês gostariam Cyber cyber cloud.

Suporte técnico cloud cloud cloud cyber, segurança cyber, segurança cloud está bem dividido, segurança e cloud, eu vou pegar aqui segurança.

Só que acontece aqui pessoal aqui está o segredo.

Vocês concordam comigo que quando a gente fala de segurança cara, eu tenho um mundo infinito de segurança cyber segurança é gigantesco o que acontece quando eu vou trabalhar com anúncio, então isso aqui é importante quando eu vou trabalhar com anúncio.

Eu preciso ser específico específico, o que significa eu não posso dentro de um anúncio chegar e falar por exemplo, eu tenho aqui uma consultoria de tecnologia e essa consultoria de tecnologia eu trabalho com serviços de cyber segurança, isso é muito genérico.

Isso é muito genérico para que alguém pare e dê atenção no anúncio que eu estou fazendo eu preciso ser específico.

Eu preciso falar de um tema que tenha demanda alta.

Eu já achei o pilar por exemplo, cyber segurança só que eu preciso olhar para dentro de cyber segurança e ver que serviço dentro desse pilar tem alta demanda e que eu consiga ter uma boa atratividade para que eu consiga entregar e ter conhecimento sobre esse tema.

Então, se a gente pegar aqui cyber segurança, vou copiar isso aqui vou colar aqui no germinar e vou falar com base no pilar acima, eu preciso da sua ajuda para identificar quais os serviços mais demandados de cyber segurança.

Vamos ver se só assim, ele já me dá.

Mas se ele não der o que a gente precisa.

Eu posso ir refinando o meu prompt, mas ele já deu exatamente o que eu queria.

Então ele está falando saier de segurança mais demandada para pequenas e médias empresas primeiro serviço de segurança gerenciada, então aqui geralmente é para quem vai fechar um contrato com a empresa e vai cuidar da parte de segurança da empresa, consultoria e conformidade com a lgpd.

Então isso aqui quem é de segurança sabe muito bem que isso aqui está crescendo muito proteção de endpoints e acesso.

Aqui ele dá algumas informações backup.

Recuperação, beleza, então notem que lhe já me deu aqui uma linha para que eu possa pegar o pilar de cybersegurança e quebrar esse pilar em serviços mais específicos.

Então posso chegar aqui agora ou escolher um do que ele me ofereceu aqui ou eu posso continuar a pesquisa falando me sugira outros serviços.

Mas para a gente ganhar tempo, eu vou pegar aqui o que ele já troe aqui em cima do do prompt, eu vou pegar aqui um que ele já trouxe.

Eu eu vou pegar aqui, por exemplo, consultoria e conformidade com a lgpd, então vou pegar vou copiar esse cara com base que assim pens.

Assim primeiro eu saí do nada e fui para um pilar com alta demanda no mercado cyber segurança, só que, como eu falei para vocês aqui eu preciso o meu anúncio eu preciso ser específico.

Eu preciso tema que está em alta um tema específico para que o meu anúncio capture a atenção de quem está vendo aquilo porque se eu chegar com algo genérico, é muito fácil eu ser ignorado.

Eu tenho uma consultoria.

Essa consultoria eu presto serviço de cyber segurança.

É muito fácil essa mensagem ser ignorada agora quando eu vou em algo mais específico e que tem demanda no mercado.

Eu vou direto no que a gente chama da dor que aquela empresa está passando naquele momento, então vou pegar aqui com base Nas informações acima, eu preciso da sua ajuda para criar um material para que eu possa divulgar e atrair essas colocar aqui o termo que ele usou.

Pms me sugira os formatos que mais funcionam para esse público e também me sujeira temas fortes que desperte o interesse desse público, beleza E ele vai começar a trabalhar aqui pra mim, então ele fala ó para atrair tal tal.

Tal aqui ele explica e ele começa ó o que que funciona mais pô.

Você pode fazer um webinar curto, então você pode gravar um webinar aqui de 30 a 40 min, falando aqui do tema aqui de lgpd, então você faz um webinar de 30 a 40 min, né.

No final desse webinar você vai oferecer o seu serviço que nesse exemplo seria para implementar ali o processo de lgpd.

Então você pode fazer esse webinar e o seu anúncio é levar as pessoas para esse webinar, então o webinar vai ser um conteúdo que você vai gravar ou pode ser ao vivo.

Fez esse conteúdo, deixa esse conteúdo na página para que que você vai utilizar os anúncios aqui nesse contexto para levar as pessoas para esse webinar, ok pode ser um e-book e um guia prático, então você pode fazer um e-book ali gratuito ou até um e-book pago, falando ali da implementação.

Ali de lgpd para pequenas e médias empresas, você pode fazer postagens aqui entra muito o que eu falei levar postagens LinkedIn instagram vídeos no youtube, levando para webinar, levando para facebook aqui e pode fazer artigos e blog, mas artigos e blog.

Hoje tende a não funcionar muito bem, então esses três aqui são excelentes escolhas, então vamos lá não se percam.

Eu saí do zero, achei um pilar quebrei.

Esse pilar achei algo que eu domino e que tem demanda no mercado.

E agora eu quero falar o lpd aqui.

Eu posso finalizar um pouco essa parte de pesquisa de mercado, porque eu já sei o que eu vou falar.

E como eu vou agora eu preciso refinar um pouco essa mensagem que essa mensagem seja anunciada de forma estratégica para isso para refinação de mensagem.

Quando a gente sai desse processo de análise de mercado.

Aí eu já gosto de ir para uma outra ferramenta que é o chat gpt.

Então o que eu vou fazer eu vou pegar tudo que ele me deu aqui sobre o que eu quero falar, cadê vou lá para o chat gpt, vou copiar isso aqui vou copiar esse último que ele me trouxe aqui eu vou começar a refinar um pouco mais essa mensagem, então vou falar, vou começar aqui com o prompt básico com base no texto acima, eu preciso da sua ajuda para criar um ebook gratuito.

Por exemplo, Aqui só um prompt simples, mas eu vou refinar muito mais isso aqui e ele começa.

Aqui título sugerido cyber segurança para pequenas e médias empresas, o guia prático de proteção e conformidade a lgpd.

Aí aqui ele vai te, dando vários detalhes, olha, sugerindo como que é a capa, o subtítulo proteja.

Seus dados evite multas e ganhe confiança dos clientes capítulo um, o que você fala, capítulo dois, então aqui como eu pedi para ele focar no e-book gratuito.

Aqui ele tá montando para mim o e-book aqui os capítulos só que notem que tá tudo muito superficial ainda né então poxa não vou criar um e-book capítulo.

Um isso, isso não eu tenho que detalhar aqui um pouco mais e tudo isso a ia vai me ajudar então aqui com essa estratégia aqui a ideia no final é, eu ia ter um e-book pronto.

Então aqui claro que eu não vou fazer todo o processo, porque não daria tempo aqui o que eu posso ir fazendo.

Eu posso começar a refinar cada capítulo, então eu posso copiar aqui capítulo um posso falar, eu preciso que você me ajude.

Na atividade, assina trabalhe mais no capítulo um e aqui pessoal.

Aí aqui entra um pouco mais de conhecimento em copy né que aqui eu posso pra deixar o material mais persuasivo porque lembra eu não quero simplesmente dar o material gratuito por dar eu quero que esse material gere um impacto na minha audiência, então eu posso chegar aqui eu posso falar para ele, escrever isso de uma forma mais persuasiva, então eu posso vir aqui no capítulo um, eu quero que você faça uma ante do que está por vir no material.

Esse capítulo é o momento de despertar o interesse e desejo do leitor para continuar a leitura completa para esse capítulo.

Eu quero que você utilize técnicas de terco persuasiva que estimule os e também também utilize argumentos que libere dopamina no leitor.

Tudo isso aqui são técnicas de cópia beleza ver o que ele vai trazer beleza.

Ele começa e agora ele vai começar a trabalhar um pouquinho mais lembra.

Ele saiu aqui do capítulo um aqui só com os tópicos e agora ele vai trabalhar pra mim em cima desses tópicos, então ele tá montando aqui o capítulo um imagine por um instante, você chega o escritório pela manhã, liga o computador e se depara com uma mensagem vermelho na tela, seus arquivos foram sequestrados.

Seus sistemas estão bloqueado.

Seus clientes não consegue acessar seus serviços e para ter tudo de voto criminoso, exige um pagamento de criptomoedas.

Infelizmente essa norma de filme então olha o nível que ele trouxe aqui só com esse prompt que eu dei aqui para ele olha o nível disso.

Para isso, então olha a diferença da mensagem.

Eu posso começar a trabalhar isso aqui em todos os capítulos.

Então a mesma estratégia copio o que ele me trouxe de um capítulo colo e peço para ele trabalhar mais aquela mensagem.

No final, eu vou ter um e-book e no final do e-book, eu já vou fazer uma primeira oferta do meu serviço, então posso chegar aqui para ele e falar no final do e-book, eu quero fazer uma chamada de ação.

Essa chamada é para falar do meu serviço de implementação da lgpd para pequenas e médias empresas faça um pit de vendas persuasivo para que o leitor tome uma decisão imediata, e para que o leitor siga com contratação do serviço ou queira tirar dúvidas para ele entrar em contato no whatsapp, vamos lá agora que você já sabe ignorar a cybersegurança lgpd não é mais uma opção, os riscos são claros ataques cada vez mais sofisticados, multas pesadas e perda de confiança em clientes que você levou anos para conquistar.

Mas a boa notícia é que você não precisa enfrentar isso sozinho.

Nós ajudamos pequenas e médias empresas com a sua empa, ele que acabou escrevendo errado com a sua implementação da lgpd de forma prática acessível e sem burocracia, nosso serviço vai muito além de checklist de um simples checklist.

Mapeamento imagina, então aqui ele está falando do serviço a de forma persuasiva e no final ele fala, pô, você quer saber mais você quer contratar esse serviço está aqui.

O botão abaixo entra em contato aqui com o meu time no whatsapp.

Aí pode ser o time de negociação, então vamos recapitular sair do zero pilar de segurança porque é um pilar que tem alta demanda hoje só que o pilar é muito genérico.

Eu preciso de algo específico achei o lgpd, que é algo específico beleza.

Agora eu preciso atrair pessoas atrair empresas tomadores de decisões para ver a minha mensagem.

A forma que eu escolhi foi um e-book, onde no e-book, eu falo ali sobre lgpd e no final, eu ofereço para que eu implemente a lgpd para a empresa o e-book.

A inteligência artificial me ajudou a criar todos os capítulos e a chamada de ação que é pra entrar em contato no whatsapp, caso a empresa queira fechar aqui com o meu serviço tirar qualquer dúvida.

Então eu já tenho um material formatado com a minha mensagem com a minha oferta.

E agora entra o tráfego pago, então olha o tanto de coisa que a gente fez pra depois entrar o tráfego pago depois que eu já tenho tudo estruturado, tudo formatado tudo escrito com a ajuda da inteligência artificial pra ser persuasivo, porque tudo isso aqui tá sendo criado pra que o leitor tome uma decisão de fechar um serviço depois que en o trá pago quê pra eu pessoas que vão chegar nesse material.

Então agora eu posso aqui e falar posso internet.

A gente gosta de falar que às vezes a gente é bom elogiar ia né, então posso vir a já ficou excelente agora eu preciso da sua ajuda para criar um anúncio para que hoje mais funciona de longe.

É o meta para instagram e instagram e facebook ajuda para criar um anúncio para o meta para o público, baixar meu e-book gratuito, baixar meu ebook que gratuito esse anúncio.

Eu quero que seja escrito utilizando que é um outro conceito de copy.

O framework Framework Aida Vamos ver, Então isso aqui seria o seu anúncio.

Isso aqui poderia ser um vídeo poderia ser um banner e esse aqui o descritivo, mas isso aqui seria o que o público que tem esse interesse iria receber de primeiro contato.

Sua pequena e média empresa pode estar na mira de um ataque digital nesse exato momento, e o pior mais de cent dos ataques cibernéticos do brasil tem como alvo pequenas e médias empresas.

Um simples vazamento de dado pode gerar multas pesadas pela da lgpd regi.

Destruir confiança bá, então aqui é o meu anúncio e a chamada de ação.

Lembro.

O objetivo desse anúncio é le que para que le isso que tem que claro para vocês eu estou um anúncio não baseado no achismo no que eu acho no que eu quero fazer.

Eu estou embasado com a ajuda da inteligência artificial por um pilar que tem demanda dentro daquele pilar por algo específico que também tem demanda construir um material para impactar a minha audiência.

Com a ajuda da inteligência artificial com argumentos persuasivos e agora eu vou criar os meus anúncios para levar o pessoal para aquele material, e aqui também com a ajuda da inteligência artificial.

Ele montou esse anúncio para mim, o que eu tenho que escrever nesse anúncio, e aqui eu posso fazer coisas diferentes, eu posso chegar aqui e falar.

Agora me ajude a criar uma imagem para esse anúncio.

Então agora eu posso começar a pedir para que ele me detalhe mais coisas.

O visual faz um tom azul com escuro preto, beleza, ele pode sugerir aqui e eu posso falar.

Crie essa imagem ele vai criar para mim.

Estou fazendo tudo pelo a a gente não precisa ficar se matando a está aí para ajudar a gente, então ele vai começar é que é aquilo que eu falei para vocês no começo da aula.

Desde que saiba pedir desde que tenham os prontos corretos porque se o prompt for errado a chance de ele trazer coisas que não vai funcionar também é muito grande, então ele vai começar a criar aqui para mim essa imagem e depois eu posso ir pedindo mais então.

Eu posso ter por exemplo um anúncio baseado nessa imagem e no texto que ele escreveu aqui, mas eu posso chegar aqui para ele depois e falar.

Agora me gera um roteiro para vídeo.

Eu quero fazer um anúncio em vídeo me gere um roteiro e ele também vai gerar esse roteiro para a gente, deixa ele terminar aqui que aí a gente faz um exemplo aqui do vídeo, deixa eu já deixar pronto.

Agora eu quero criar um roteiro de vídeo para esse anúncio.

Eu quero um roteiro de 30 s quando a gente fala de vídeo.

A gente tem algo quando a gente fala de copy.

Marketing digital.

A gente tem algo muito forte que a gente fala que são os primeiros de três a 5 s, então posso falar aqui nos primeiros 5 s, eu quero fazer um hulk agressivo para que desperte a atenção do leitor.

Mesmo tem gente que para aqui ele vai começar a ir para o exagero.

Mesmo sendo agressivo, eu quero um incrível, algo que seja real para que ele não vá ali para o exagero.

Então aqui ele montou aqui a minha imagemzinha, então eu posso pegar essa imagem subir com esse texto aqui opa, cadê o texto com esse texto aqui e está pronto.

O meu anúncio vamos ver agora como que ele coloca aqui esse cara 30 s.

Você sabia que mais de cent dos ataques cibernéticos no brasil tem como alvo pequenas e médias empresas.

Se você acha que a sua empresa é pequena demais para ser atacada, você está enganado.

Então isso aqui é algo muito comum no mercado, as pequenas e médias empresas acharem que por serem pequenas, nunca vão ser atacadas.

Então isso aqui já traz um alerta ali.

Isso aqui acaba quando a gente estuda um pouco mais essa parte de copy como que o cérebro funciona.

Isso aqui acaba gerando um alerta no nosso cérebro, pedindo uma continuação, puxa beleza, mas eu quero saber mais aí entra aqui o único vazamento, o pior ou isso pode acontecer em questão de horas.

Solução.

Eu criei um e-book gratuito que vai te ajudar porque lembra o objetivo aqui não é vender.

É levar a pessoa para um próximo passo que é o meu e-book.

Por isso que esse e-book tem que ser muito bem escrito.

O e-book na verdade é conteúdo disfarçado em vendas, por isso que ele precisa ser criado com copy e não só com informações porque o objetivo do e-book é vender também e aqui pessoal.

Aqui não é o propósito da aula.

Então aqui a gente já tem um anúncio pronto um anúncio estratégico, mas aqui o que eu posso fazer depois, eu posso pegar todo mundo que viu esse anúncio e foi até o e-book.

Eu posso fazer um remarketing para eles aí levando para uma aula aí aqui, por exemplo, eu posso entrar, lembra cara quem me deu isso?

Eu não estou olhando e falar, eu vou fazer isso, porque eu acho cara quem me deu isso foi a inteligência artificial, então o que eu posso fazer depois do e-book.

Eu posso gravar um webinário de 30 a 40 min e para quem e quem eu vou levar para esse webinar de 30 a 40 min, a galera que chegou no meu e-book, a pessoa lê o e-book e não comprou beleza, deixa eu dar uma segunda experiência para ela.

Deixa eu gravar um webinar falando do lgpd e no final do webinar, eu vou oferecer meu serviço de novo, mas deixa eu dar uma experiência diferente para essa pessoa.

Então começa a cercar ali o meu potencial cliente de todas as formas, então isso aqui é extremamente poderoso.

É extremamente poderoso, mas precisa ser específico.

Precisa ser algo que tenha demanda no mercado e o principal tem que utilizar a inteligência artificial para não ficar no achismo, mas tem que saber criar os prompts correto ok.

E é exatamente isso que os alunos vão ter acesso na nossa mentoria para consultores de ti.

A gente chama de mentoria black consultores de ti com ia o que é essa mentoria black, então aqui a gente viu um dos pilares, mas existem várias outras estratégias que consolidadas é o que vai trazer um resultado previsível para uma consultoria de ti.

Essa mentoria.

Black são oito semanas de mentoria, o que a gente vai ver nessas oito semanas de mentoria.

A gente vai ver completo para ter esse faturamento acima da média.

Entre as estratégias que a gente vai ver nessas oito semanas, tá essa parte de tráfego pago só que de uma forma mais detalhada porque a gente vai ter mais tempo, então esse plano completo ele basicamente, isso acaba sendo quebrado em várias etapas, mas ele basicamente vai pegar três pilares essenciais do marketing, que é o pilar da aquisição, o pilar da monetização e o pilar da ativação.

Então o que seria essa aquisição.

Seria, por exemplo, esse ebook que eu mostrei para vocês criar um ebook para que esse ebook traga possíveis clientes.

A gente não marca e chame isso de lead para que tragam esses leads para que eu possa trabalhar esses leads e oferecer os meus serviços e lembra uma vez que eu tenho essa base.

Eu não preciso mais de anúncio para falar com essas pessoas, elas estão na minha base.

Aí eu não preciso mais me limitar a falar de algo que está em demanda no mercado.

Aí eu posso falar de qualquer serviço que eu queira oferecer então uma vez que eu tenho essa base.

Eu posso trabalhar essa base do jeito que eu quero a atração dela até porque eu estou investindo.

É por algo que tem demanda alta no mercado, mas uma vez que eu tenho essa base, eu posso trabalhar ela da forma que eu quiser.

Então aqui pode ser o e-book.

Aqui pode ser o webinar.

Aqui pode ser palestras aulas ao vivo cada um apesar de parecer igual, mas cada um existe uma estrutura para criar um webinar.

Existe uma estrutura para palestra.

Existe uma estrutura diferente para aula ao vivo.

Apesar de ser algo muito semelhante, a estrutura é bem diferente, a monetização é, o quê é a hora que eu vou pegar essas pessoas aqui que a gente acabou gastando dinheiro para trazer para criar essa audiência para criar essa minha lista de contatos é a hora de eu vender os meus serviços.

Então aqui entra o que a gente chama de campanhas semanais de vendas que aqui é a hora que eu vou chamar essa audiência ou para ver alguma coisa ou para baixar alguma coisa que eu estou vendendo então, por exemplo, eu posso pensa assim, olha só como isso começa a fechar com a inteligência artificial.

Com tudo a gente chegou em um e-book montei o meu anúncio e estou levando pessoas para esse e-book.

Estou montando ali pessoas que têm interesse nesse tema nesse serviço, só que imagina que ela foi no e-book, e ela leu o e-book e não comprou eu não vou parar por aí, porque possa ter sido que aquilo não tenha sido o momento.

Então o que eu vou fazer com essa pessoa, eu vou chamar ela para participar de outras experiências.

Então eu posso fazer uma aula ao vivo, então lembra que eu não preciso mais investir.

Eu já tenho essa base fazer uma aula ao vivo tentando vender o serviço de novo poxa ainda não comprou faço uma segunda aula ao vivo.

Ah não comprou faço uma terceira aula ao vivo.

Ah não comprou eu faço uma quarta aula ao vivo, só que agora ofereço outro serviço porque possa ser que a pessoa não está comprando porque não é aquele serviço que ela precisa hoje então o que eu vou fazer oferecer outro serviço que eu tenho dentro do meu portfólio, então vou trabalhando com essas campanhas semana a semana e lembra aqui não dá tempo pra gente ver, mas tudo isso aqui a gente monta com a ia também então a ia ela vai fazer pra mim todo o processo, a aquisição material.

Anúncio.

Agora eu vou pras minhas campanhas pra monetizar essa minha base, ela vai criar as campanhas falar, o que funciona melhor e nessas aulas ao vivo ou aulas gravadas pode ser não tem problema, ela vai falar, inclusive o que você tem que falar porque lembra o objetivo não é entregar aula.

O objetivo é vender.

Então tem que ser uma entrega mascarrada uma entrega em aula, mas com o propósito de vendas, porque acredito que você não vai querer ficar fazendo isso gratuitamente para não vender nada então eu entrego gratuito e no final, eu vendo ok o processo de ativação é o quê poxa, eu estou vendendo serviço gente se vocês soubessem o quanto consultores de ti deixam de faturar só por não ter esse processo de ativação poxa.

Eu estou vendendo serviço tentando vender serviço serviço.

Serviço.

Alguns compraram.

Outros não compraram esses que não compraram eu vou deixar eles de lado, não deixa eu tentar vender outra coisa estão aqui pegando esse exemplo, o que eu posso fazer criar um e-book mais completo e vender ele cara que seja ali vou vender o e-book por de 990 só você faz 100 vendas e dezanove e 90 já é um lucro que você está tendo e lembre esse e-book completo.

Quem vai te ajudar a fazer inteligência artificial, você não vai fazer nada do zero, então você vende um e-book de 990 é um caixa que você pode fazer que você pode reinvestir nos anúncios que você está fazendo ou eu posso vender mentorias R$ 1000.

Por exemplo, o cara não tem a empresa, não tem dinheiro para fazer o serviço, faz uma mentoria que eu vou te mostrar passo a passo e te acompanhar.

Como faz isso não vai ser eu que vou fazer.

Mas eu vou te mostrar como faz eu posso criar workshops, vender ali a R$ 97, então a ativação.

Ela envolve o quê eu pegar aquelas pessoas que não contrataram o serviço e oferecer algo diferente do serviço porque vocês vão ficar impressionados.

O caixa que vocês conseguem levantar aqui.

Nessa parte de ativação ficariam impressionados e de novo você pode pegar esse caixa que muita gente nunca teve nem ideia de fazer isso.

Aqui você pode pegar esse caixa que não estava previsto e reinvestir nos seus anúncios.

Isso, no final, vira ali uma engrenagem vai ficar sempre rodando, trazendo pessoas novas pessoas novas, participando de campanhas não quis indo para a ativação, comprando outro serviço, então essa engrenagem fica rodando então dentro da mentoria black.

A gente monta esse plano completo com a ia e no final.

Depois dessas oito semanas para você não ficar perdido, a gente ainda vai liberar mais de 100 prontos, você lembra, não adianta muito usar eia.

Se não souber perguntar se não tiver o prompt correto, então os alunos vão receber mais de 100 prontos para que depois dessas oito semanas, ele continue rodando ali com as próprias pernas e a gente liberou também a para os 10 primeiros alunos.

Primeiros alunos.

Dessa mentoria, black a gente liberou porque às vezes o problema é técnico, eu não tenho conhecimento técnico do que o mercado demanda.

Então, para os 10 primeiros a gente vai liberar duas formações avançadas que a gente tem formações de um ano.

Isso aqui é de bônus para os 10 primeiros o que seriam aqui.

Essas duas formações de um ano seria a formação especialista windows serber para vender coisas mais avançadas essa imersão.

Hoje essa formação hoje custa 997 e a gente tem a formação jura expert, que é uma formação que custa 1000, 997 então.

Os 10 primeiros vão levar essas duas formações de bônus e os 10 primeiros, além de levar essas duas formações de um ano de bônus, o que eles vão levar também o nosso dano foi eu o da hoje tem o valor de três k.

O que é o dae foi eu.

O aluno entrou na mentoria.

Então na mentoria ele vai aprender e vai ter a minha orientação para montar tudo o dae foi u.

A gente vai escolher um produto que você queira, focar e eu vou fazer por você tudo a copy o anúncio.

O vídeo, o script do webinar eu vou escrever tudo para você, o que você vai postar.

Nas mídias sociais, então você vai escolher um produto, qual que vai ser?

A minha recomendação?

Você vai escolher dois um você vai fazer sozinho com o que você vai aprender e ter de orientação dentro da mentoria, e você vai escolher 1 s que esse segundo eu vou fazer tudo isso que você vai aprender aqui eu vou fazer para você, eu vou fazer para você, então esse dono foi o.

A gente tem.

Já alguns clientes custa R$ 3000 e você vai levar de bônus, lembrando que isso aqui é só para os 10 primeiros qual é o investimento dessa mentoria.

O investimento dessa mentoria é R$ 1000 ou 12 parcelas no cartão de crédito de R$ 100.

Então esse é o valor para fazer parte dessa mentoria black consultores de ti com ia onde você vai ter o plano completo para montar tudo isso dentro de oito semanas, você vai ter mais de 100 prompt para conseguir continuar sozinho.

Depois das oito semanas, você vai ter acesso a um ano nessas duas formações para você ter um conteúdo mais avançado para poder, oferecer coisas mais avançadas para o mercado.

E você ainda vai ter o don foru de um produto onde eu vou fazer toda essa estrutura.

Para você, o valor é de R$ 1000 ou esse valor pode ser divididos em até 12 parcelas de R$ 100, para quem quiser garantir a vaga e ser um dos 10 primeiros a ter acesso a esses bônus.

Eu vou colocar aqui no chat o link do whatsapp da minha equipe ou vai aparecer aqui do lado.

Então está aí o link para você entrar em contato com a minha equipe no whatsapp e fechar uma das 10 vagas na mentoria black para consultores de ti com ia e ter acesso além desse plano completo dentro dessas oito semanas, também ter acesso a 100 prompt e os 10 primeiro inscrito as duas formações e o dano for you.

Então aqui a gente está falando de três dois cinco R$ 6000 em bônus R$ 1000 ou 12 parcelas de R$ 100.

Então está aí a oportunidade para quem está pronto para dar esse próximo passo para quem quer ou já tem uma consultoria, uma empresa de prestação de serviço de ti quer estruturar mais para ter mais resultado, ou quem está pensando em começar do zero e já quer começar do jeito sergo estruturado maravilha.

Então está aí essa oportunidade para quem quer dar esse próximo passo oito semanas onde a gente vai passar pelos principais pilares, aquisição ação, ativação lembrando tudo isso a gente vai usar inteligência artificial, você vai ver os prontos.

Vai ter acesso aos prontos que a gente vai utilizar para a gente montar toda essa esteira todos esses funis de vendas.

Todas essas campanhas semanais de vendas, a parte de ativação para que vocês consigam ter um faturamento maior e o principal um faturamento previsível e para os 10 primeiros essas duas formações e o dae fui eu então está aí o link do whatsapp entre em contato ali com o meu time a gabi que vai atender vocês para que vocês possam dar esse próximo passo e já começar esse ano mesmo nada de deixar para o próximo ano já começar a ter um faturamento para que em 01 de janeiro já começo, o ano de 2026 com o ambiente totalmente estruturado com uma empresa estruturada para rodar e faturar todos os meses em 2026.

Então está aí essa oportunidade para quem quer dar o próximo passo.

Está aí o link para vocês falarem com a equipe no whatsapp legal sair turma então as dúvidas que vocês forem tendo vocês vão receber o feedback por e-mail muito legal.

Aqui poder falar sobre esse assunto com vocês, acredito ser um assunto importante porque muita gente quis participar dessa aula.

Então mostra que o tema é importante e relevante para quem é consultor de ti ou que quer construir uma empresa de consultoria estruturada.

Já estou vendo aqui várias mensagens o pessoal, já entrando em contato aqui com o time no whatsapp, então é isso aí eu tenho certeza que essa mentoria vai levar o resultado de faturamento da sua empresa para o próximo nível, porque é algo que pouquíssima gente conhece pouquíssima.

Gente sabe utilizar e vocês vão fazer parte desse seleto grupo que, com certeza, vai sair na frente para conseguir ter cada vez mais clientes e cada vez mais faturamento e principal que todo mundo quer um faturamento previsível maravilha.

Então está aí o link.

No whatsapp entra em contato ali com a gabi, fecha a sua vaga para você ser um dos 10 primeiros e além de ter toda essa estrutura ainda ter o dano.

Foi um onde eu vou fazer um projeto para você e também ter acesso a um ano nessas duas formações técnicas que são formações mais avançadas show, então é isso aí turma um grande abraço para vocês fiquem com deus e até a próxima valeu um.