Estamos ao vivo.

Sejam todos muito bem-vindos à nossa aula.

Vou falar sobre essa campanha evento.

Como essa campanha tem a capacidade de gerar um faturamento de 50 mil todos os meses.

Então vou entrar nos detalhes de como funciona essa campanha, vou mostrar como montar ela para vocês na prática, para que vocês possam colocar isso para rodar imediatamente para começar a colher esses resultados.

Maravilha?

Antes da gente começar, bastante gente nova aqui, estou vendo pelo nome.

Coloquem de onde vocês são, se vocês já são consultores e se hoje esse faturamento de 50 mil na sua conta todo mês faria diferença.

Compartilha comigo no chat esses bastidores.

De onde vocês são, se vocês já são consultores e se esse faturamento de 50 mil faria diferença para você todos os meses.

Vamos lá.

Ibotirama, BA.

Quem mais?

Coloquem aí, compartilhem comigo esses bastidores pra gente já começar com todos os detalhes.

Olha que legal, Paris, França.

Show de bola.

Rio de Janeiro.

Beleza, vamos colocando que eu estou acompanhando. "Sou de São Paulo, já tenho uma consultoria, certamente esse faturamento fará uma grande diferença".

Muito bom.

Beleza.

Então vamos lá, pessoal.

Podem ir colocando no chat enquanto eu vou explicando.

Primeiro, quais são os pré-requisitos?

Para rodar essa campanha, existem alguns pré-requisitos que precisam ser atingidos.

Eu vou explicar para vocês cada um desses pré-requisitos.

O primeiro pré-requisito, você vai precisar de uma lista.

Essa lista pode ser uma lista de e-mail, uma lista de WhatsApp, um ou outro, ou os dois.

Mas eu já vou explicar como montar isso tudo certinho.

Segundo, você vai precisar de um serviço que tenha demanda no mercado.

Vou falar um pouco sobre isso também.

E com esse serviço, você vai precisar fazer alguns eventos.

Esses eventos podem ser gravados ou eles podem ser ao vivo.

Eu sempre vou preferir o ao vivo.

O ao vivo, geralmente tem uma atração muito maior, ele tem uma taxa de conversão muito maior do que eventos gravados.

Mas quem não gosta de fazer ao vivo, quem tem um pouco mais de dificuldade, pode fazer o gravado, que também vai ter resultado, mas lembrando que os resultados do ao vivo sempre vão ser os melhores.

E no final desse evento, você vai fazer o que a gente chama de pitch, que é oferecer o seu serviço.

Oferecer o serviço.

A gente vai entender aqui cada um desses pontos.

Então você vai precisar de uma lista de e-mail, porque é daqui que vai vir os convites para as pessoas passarem desse evento.

Você vai precisar de um serviço que tenha demanda no mercado, você vai precisar rodar esse evento e no final desse evento você vai fazer o pitch para fazer a venda do seu serviço.

Para a lista de e-mail, quando a gente vai criar uma lista de e-mail ou uma lista de WhatsApp, geralmente a gente precisa do que a gente chama de imã digital.

Imã digital.

O que seria esse imã digital?

Seria um material gratuito, de atração.

É muito importante que esse material tenha tudo a ver com o que você está vendendo.

Então não adianta, por exemplo, você colocar um material falando de servidores e o que você vende é software.

Não, o material que você está criando tem que casar com o que você está vendendo.

Ok?

Então olha só, exemplo, se eu quero vender, por exemplo, um serviço de FinOps voltado para cloud, o que eu tenho que criar é um material de FinOps.

Esse material pode ser um e-book, uma palestra, uma aula gravada.

Pode ser vários formatos diferentes.

Eu recomendaria vocês começarem pelo e-book, que é o mais fácil.

Então para que eu crie uma lista de e-mail, primeiro eu preciso de um material gratuito.

Esse material gratuito tem que estar casado com o que eu vou oferecer dentro daquele evento.

Isso é importante, não adianta você atrair a pessoa por um tema e chega no evento, você vai vender um tema diferente.

Nesse primeiro momento, não vai fazer muito sentido.

Então, cria o material.

A primeira coisa que você tem que pensar é: "Poxa, eu quero fazer esse evento.

O que eu vou vender lá dentro?" Então pensa assim: eu fui convidado para uma palestra de tecnologia Eu vou lá e no final dessa palestra, eles me liberaram que eu ofereço o meu serviço.

Então vou dar a palestra.

Essa palestra tem que chamar a atenção pro serviço que eu vou vender depois.

Então não adianta eu chegar lá, querer vender um serviço de FinOps e a minha palestra que eu fui convidado, eu falar de desenvolvimento.

Não tem nada a ver, quando eu for oferecer FinOps, o pessoal: "Opa, espera aí, mas a gente acabou de ver FinOps, aqui ele está oferecendo desenvolvimento?" Não tem nada a ver.

Então você tem que pensar assim: "Cara, imagina que eu vou fazer uma palestra e eu quero, no final, vender esse serviço.

Como tem que ser minha palestra?

O que eu tenho que falar nessa palestra?" Maravilha?

Então esse material gratuito tem que ter tudo a ver.

E um e-book, gente, se for fazer um e-book, é um e-book simples, tem que ser algo que seja consumido em uma hora.

Uma hora a pessoa consegue ler tudo.

Então um e-book de 15, 20 páginas é mais do que suficiente, mas precisa ser um bom material.

Precisa ser um bom material pra que desperte o interesse de quem está lendo aquele conteúdo, participar do evento depois.

Maravilha?

Com esse imã digital em mãos, o que você vai precisar?

Você vai precisar de uma página.

E aqui a gente tem várias ferramentas, até ferramentas gratuitas pra criação dessas páginas.

Só que essa página vai precisar ter um formulário, que é o formulário que vai capturar o e-mail dessas pessoas, ou o WhatsApp.

Então tem que ser uma página, essa página tem que ter um formulário, onde dentro dessa página, esse formulário, quando a pessoa coloca o e-mail dela e o nome, essas informações vão para uma ferramenta de e-mail marketing.

Então você precisa de uma página e você precisa de uma ferramenta de e-mail marketing.

Aqui, páginas.

Páginas a gente tem várias soluções, você encontra opções muito boas que você não precisa fazer nada, você não precisa conhecer de HTML, não precisa conhecer de nada.

Você já consegue hoje plataformas prontas com página só pra você customizar a R$ 30 por mês.

Então é um valor baixo.

E uma ferramenta de e-mail marketing, hoje, você consegue uma ferramenta de e-mail marketing pra 1000 leads, você consegue a R$ 49.

Então vocês vão ver que é um investimento que vocês precisam fazer no começo, então estou falando aqui de R$ 79, mas é um investimento que faz total diferença no final do dia.

Vocês vão entender o porquê aqui no final.

Então preciso do imã digital, isso aqui não tem custo.

Você abre lá um Docs mesmo, cria ali, acabou.

E lembrando que você não precisa criar do zero também, você pode utilizar a inteligência artificial pra te ajudar a criar esses materiais.

Aí você vai ter uma página, essa página vai ter lá o seu material gratuito e as pessoas que se interessarem por esse material gratuito, vai ter que colocar o e-mail.

Colocou o e-mail, o formulário vai capturar esse e-mail e vai jogar essa pessoa dentro da sua ferramenta de e-mail marketing.

Então você vai começar a montar a sua lista de e-mail.

Então vamos imaginar, por exemplo, que você começou ali colocando 10 pessoas por dia na sua lista.

Então eu estou falando que no final do mês você tem 300 pessoas.

Então você pode convidar essas 300 pessoas pra participar desse evento, mas a gente já vai chegar ali.

Aí vem a dúvida, porque pensa assim: a sua meta, o seu objetivo final, é marcar um evento pra um dia e ter o máximo de pessoas possíveis participando daquele evento.

É claro que quanto mais pessoas você tiver naquele evento, maior vai ser o seu faturamento.

Então qual é o seu primeiro marco?

Você tem a meta, que é o evento.

Então já vou até colocar aqui um exemplo.

O evento vai ser daqui 20 dias.

Ou vou colocar 30 dias, que aí ficaria um por mês.

Então daqui 30 dias eu vou fazer um evento.

Qual é a minha meta a partir do momento que eu tenho a data desse evento?

É ter o máximo de pessoas na minha lista pra que eu possa convidar essas pessoas pra participar desse evento.

Então aqui, o que vai acontecer?

Eu preciso otimizar o meu pipeline.

Então aqui, o que vai entrar?

Se você utiliza as mídias sociais, se você não usa, está perdendo, o que você tem que começar a fazer?

Olha só.

Eu liberei o material gratuito sobre XYZ.

Quer ter acesso?

Aí você manda o link ali da página.

Então você pode começar a fazer vários posts, Instagram, vídeos no YouTube, posts no LinkedIn, você pode começar a fazer vários posts falando desse material que você criou, levando as pessoas pra essa página pra que elas entrem na sua lista de e-mail ou WhatsApp.

Então essa engrenagem aqui, precisa rodar muito bem, que ela que vai ser o motor pra ter pessoas ao vivo no seu evento, que é onde você vai oferecer o seu serviço.

Então esse aqui é o motor principal, por isso que tem que ser um bom material gratuito e essa otimização tem que ser uma otimização muito boa.

Pra quem já tá num jogo mais avançado e já quer um resultado mais rápido, porque se você utilizar só as mídias sociais, pode demorar um pouco pra você chegar, por exemplo, em 300 pessoas.

Agora, pra quem já tem um poder aquisitivo maior, que pode fazer o investimento mínimo em anúncio, o que você pode fazer?

Você pode criar anúncios, fazendo o quê?

Levando as pessoas pra página onde tá o seu material gratuito.

E aqui, quando eu falo de anúncio, eu não tô falando de investir fortunas. Às vezes, com R$ 10 por dia, você já consegue essas 10 pessoas por dia.

Essas 10 pessoas por dia é o que vai fazer com que você tenha 300 pessoas no mês.

Então às vezes é um investimento baixo. "Poxa, eu consigo investir R$ 30", beleza, seu resultado vai ser maior, porque ao invés de 10 pessoas, você consegue colocar 30, ao invés de 300 pessoas no mês, você vai ter 900 pessoas.

Lembrando que aqui são só exemplos.

Maravilha?

Então para que essa estratégia funcione e traga resultados pra vocês, vocês precisam que essa engrenagem aqui rode muito bem.

O que essa engrenagem faz?

Ela começa a criar minha lista de e-mail, vou ter pessoas dentro da minha ferramenta de e-mail marketing e eu vou pegar essas pessoas e vou convidá-las para participar do meu evento ao vivo.

Maravilha?

Outra coisa interessante.

Isso aqui é muito interessante, pessoal.

Vocês precisam prestar bastante atenção nas estratégias.

Isso aqui é algo que é cumulativo.

Eu posso, no primeiro mês, ter 900 pessoas, no segundo mês eu já tenho 1800.

No terceiro mês, já tenho mais, então isso aqui é cumulativo.

Por quê?

Porque eu posso rodar um evento desse uma vez por mês, por exemplo.

Só que quando eu rodo uma vez por mês, no primeiro mês, quando eu comecei a montar a estratégia agora, eu vou ter aquelas pessoas.

No segundo mês, eu vou ter as pessoas que tiveram ali no primeiro evento, mais as pessoas que eu fui capturando ali pra minha lista de e-mail, durante o segundo evento.

Então isso vai somando.

Quanto mais eventos você for fazer, mais pessoas vão tendo nesses eventos.

E tem algo que é importante. Às vezes a pessoa não compra no primeiro evento, mas você faz um segundo, um terceiro, ela vai e fecha o seu serviço.

Então essa estratégia é pra que você fique rodando direto. "Cara, vou fazer um evento por mês".

Pra quem já tá numa pegada que quer uma escala maior, "vou fazer um evento a cada 15 dias".

A ideia é essa, mas lembrando, se essa roda aqui, se essa engrenagem aqui não tiver rodando, o evento não vai funcionar.

Então tem que ter pessoas entrando na sua lista de e-mail, porque é elas que vão alimentar as pessoas a entrar nesse evento aqui.

Maravilha?

Segundo passo: já tenho ali a minha engrenagem rodando.

Já tenho o meu pipeline, já tenho pessoas todos os dias entrando na minha lista, agora eu preciso montar o evento.

Sobre o que vai ser esse evento?

E aqui, gente, quanto mais demanda tiver o que você está oferecendo, mais resultados você vai ter.

Quanto maior a demanda, maior os resultados.

Porque assim: "ah, eu vou oferecer serviço de cabeamento".

Cara, isso a gente praticamente não tem mais demanda hoje no mercado.

Então, o resultado vai ser menor. "Ah, eu vou oferecer um serviço cloud".

Cloud é o que tá em alta hoje no mercado, então as minhas chances de faturar vai ser maior.

Então aqui, o que eu recomendo, existem cinco serviços, que quando a gente roda essa estratégia, funcionam muito bem.

Só que são serviços voltados pra cloud.

Mas presta bastante atenção aqui.

Pra executar esses serviços, você não precisa ser um especialista cloud, são coisas bem específicas, são coisas que você consegue aprender em poucos dias.

Você não precisa ser um arquiteto, um especialista, estudar anos e anos cloud, para oferecer esse serviço.

Você consegue aprender esses serviços em poucos dias.

E no final da aula eu vou mostrar como que vocês podem aprender esse serviço de uma maneira mais rápida.

Então quais são esses serviços que eu vou recomendar?

São cinco serviços, que dentro dessa estratégia funcionam muito bem.

O número um, o campeão, é o FinOps.

Cara, hoje, se eu tivesse que começar uma empresa de consultoria do absoluto zero, seria oferecendo serviço de FinOps, porque é o mais fácil de vender, você não precisa de força pra vender, o próprio serviço já se vende, porque você tá falando pra empresa que você vai gerar economia pra ela, que ela tá gastando muito com cloud, você vai gerar uma economia.

Então é fácil vender, é fácil mostrar o valor do serviço.

Quando a pessoa olha a economia que você consegue gerar, não tem porque ela não fechar o contrato com vocês.

Então esse aqui seria o meu top um, eu focaria só em FinOps.

Isso aqui é extremamente fácil aprender e, principalmente, extremamente fácil entregar pro cliente.

Então você vai sair com um faturamento pra cada um dos clientes de 5K, 10K, por um serviço que é fácil de entregar.

Não é aquele serviço que você cobre e vai ter uma baita dificuldade pra entregar, vai ter um baita trabalho.

Não, é muito simples.

Então primeiro eu focaria no FinOps.

O segundo serviço que eu focaria seria backup e DR Aqui no Azure.

Isso aqui também está vendendo demais, principalmente quando a gente mostra para as pequenas e médias empresas que elas podem ter uma solução de Disaster Recovery a um custo baixo também.

Isso aqui é muito fácil vender.

Depois, o que também tem uma demanda muito grande aqui, que é a migração do on premises para nuvem.

Então isso aqui também está saindo muito projeto, é porque é o movimento do mercado, e não tem essa: "A nuvem é cara".

A nuvem é cara para quem não sabe usar.

Agora, quando você vai para uma empresa oferecendo um projeto de migração de on premises para nuvem e você mostra que a nuvem não é cara, ela é mais barata que on premises, desde que bem utilizada, não tem como a empresa não comprar a sua ideia.

Agora, o que não dá é para você pensar em migração de on premises para nuvem e ficar pensando em migração de servidores.

Migração de on premises para nuvem não é ficar migrando servidor, é migrar para soluções PaaS, para soluções SaaS.

Então isso aqui hoje também está vendendo muito.

Terceira opção, que já é a implementação de serviços na cloud direto.

Então poxa, eu quero subir uma máquina virtual na cloud, eu quero subir um banco de dados, porque hoje as empresas estão muito no cenário de pensar primeiro em cloud.

Então tudo que elas têm de demanda hoje, quando chegam para essas empresas, elas pensam primeiro em subir, como que eu posso, ou se é vantajoso subir esse serviço na cloud.

Então primeiro eles pensam em subir na cloud para que depois: "Ah, não, não faz sentido, vai ficar caro, vamos subir no on premises".

Então hoje a visão das empresas é, deixa eu primeiro pensar cloud, se não der, eu penso no on premises.

Então esse aqui também é um serviço que vende fácil também.

E terceiro é o ambiente híbrido de identidade, que aqui seria a integração do AD com o Entra ID.

Então hoje, praticamente 90, 95% das empresas estão vivendo esse cenário híbrido.

Elas precisam dessa integração do Active Directory com o Entra ID.

E a gente tem uma demanda grande disso, ela precisa de consultores que tenham essa capacidade de construir esse ambiente híbrido, de integrar o Active Directory com o Entra ID para que ele sincronize os objetos e ele tenha um repositório central para fazer toda a gestão de identidade, não tenha dois ambientes totalmente segregados.

Eu tenho o Entra ID, que cuida só de nuvem, e eu tenho o AD, que é só do on premises, totalmente apartado um do outro.

Então não, hoje isso aqui é muito ruim, ter esse ambiente interligado ajuda muito, facilita muito a administração da empresa no dia a dia.

Então hoje, esse tipo de serviço, de fazer essa integração, de construir essa integração, também é um serviço que tem uma demanda muito grande, e também são serviços que são fáceis de entregar.

Então gente, se a gente pudesse colocar um preço aqui, pegando de pequena a média empresa, eu estou falando aqui de serviço que pode ir de 5K a 15K, por exemplo.

Aqui eu estou falando de serviço que pode ir de 10K até uns 30K.

Aqui eu estou falando de serviço também, que pode ficar entre 5K e 30K, dependendo do que a empresa vai subir.

Implementação de serviço cloud.

Então aqui, dependendo, de 2K até uns 15K.

E aqui para construir um ambiente híbrido, também, de uns 2K a uns 15K.

Então isso aqui não é da minha cabeça, isso aqui é o que as empresas já cobram para esse tipo de serviço.

E lembra, tá, pessoal?

Façam isso, por favor.

Se você seguir a minha recomendação: "Eu quero começar pelo FinOps, que pelo que você falou, é o mais fácil de vender".

Entregou o projeto de FinOps, oferece uma recorrência.

O que seria a recorrência?

Oferece um contrato mensal para cuidar do FinOps da empresa.

Porque você foi lá e gerou uma economia.

Se você chega para a empresa e fala: "Olha, está vendo essa economia que eu gerei?

Só que você já gastou dinheiro lá atrás, você pagou por coisa desnecessária.

Se você não quer que isso ocorra novamente, vamos fechar um contrato mensal, você me paga um valor mensal aqui e eu cuido do seu FinOps para você não gastar dinheiro à toa mais com cloud".

Então todos esses serviços aqui, no final, é importante oferecer esse contrato mensal, porque o contrato mensal vai ser aquele faturamento recorrente que vai cair na sua conta todos os meses.

E se você entregar um bom serviço, esses serviços são inclusive estratégicos para esse tipo de contrato mensal Fica muito fácil vender, porque você foi lá vender um serviço para construir o disaster recovery para a empresa.

Você chega lá e fala: "Está aqui o seu disaster recovery.

Agora você quer que eu gerencie o seu disaster recovery e backup do seu ambiente?

Vamos fechar um contrato mensal?" Então é sempre importante, depois de uma entrega desses serviços, é importante oferecer um contrato mensal e vocês vão ficar surpresos de quantas empresas vão querer avançar para o contrato mensal, principalmente no FinOps.

Muitos de vocês aqui vão ter a capacidade de só com FinOps, chegar naquele faturamento de 50 mil.

Só com FinOps, entregando esses projetos pontuais e oferecendo esses contratos mensais.

Porque pensa, gente.

Eu vou jogar por baixo.

Se você cobra 5 mil pelo seu serviço de FinOps, se você fecha 10 clientes por mês, eu já estou falando dos 50 mil.

Não é possível que no tamanho do Brasil, a quantidade de pequenas e médias empresas que a gente tem, que já utilizam cloud, não é possível que você não vai conseguir convencer, porque aqui não precisa nem convencer, é mostrar para 10 pessoas o valor do seu serviço de FinOps.

Vamos imaginar que você faturou no mês 50 mil com o projeto e a conta é maior.

Vamos imaginar que 50% desses clientes avançaram para o contrato recorrente.

Então eu estou falando que você tem cinco pessoas pagando para você mensalmente, sei lá, que seja 2.500 reais.

Aqui eu já estou falando de um faturamento de 12.500.

Vocês estão entendendo como as coisas vão se compondo?

E aqui eu estou falando de um serviço de FinOps.

Então eu estou falando aqui que se você conseguir 10 empresas por mês, oferecendo um serviço de 5 mil, e aqui eu coloquei para baixo, porque esse valor pode ser maior, você tem 50 mil.

Se 50% dessas pessoas você converter em contrato, você tem mais 12.500 todos os meses entrando na sua conta.

Rodando essa estratégia depois de seis meses, por exemplo, você pode chegar e ter agora de contrato recorrente, 20 pessoas.

Vinte pessoas pagando a média de 2.500?

Calcular aqui, calc. 2.500 vezes 20 pessoas.

Você pode ter agora o faturamento dos 50 mil recorrente.

Você tem 20 clientes que te pagam 2.500 por mês para cuidar do FinOps.

Faturamento de 50 mil recorrente, isso aqui está entrando na sua conta todos os meses.

Só que você continua rodando a estratégia aqui do FinOps para todo mês ter novos clientes.

Então o faturamento vai se compondo e você pode montar isso aqui para todos esses serviços.

Como eu falei, eu começaria, sem dúvida, pelo FinOps, porque tem muito mercado, muito mesmo.

Então vamos lá, você criou a sua lista.

Vamos pensar baseado em FinOps.

Começou a trazer pessoas para dentro aqui do FinOps.

Maravilha?

Começou a trazer pessoas.

Vamos imaginar que você investiu 30 reais por dia, então aqui eu estou falando que no mês, você gastou 900 reais.

Novicentos reais, você trouxe ali uma média de 900 pessoas.

Você já escolheu que o tema do seu evento vai ser FinOps, porque o seu material é sobre FinOps.

Maravilha?

Beleza, você marcou seu evento para 30 dias para frente.

Aqui só para exemplificar.

Vamos imaginar que vai ser dia 30 de julho.

Eu sei que dá bem menos de 30 dias, mas é só para exemplificar.

Aqui eu estou colocando do jeito que eu começaria, FinOps, e um evento de 30 dias para frente, para ter tempo para eu construir essa lista, porque não adianta eu fazer um evento e não ter ninguém lá dentro do meu evento.

Então preciso que essa lista esteja sendo construída.

Vou colocar ali para o dia 30 de julho.

Primeiro, o que eu vou fazer aqui?

Eu vou começar a enviar e-mails de convite, convidando para esse meu evento. "Dia tal, vou fazer um evento sobre FinOps, eu vou ensinar isso".

Então eu vou disparar vários e-mails de convite.

Para quem?

Para a base que eu construí aqui no meu pipeline.

Beleza?

Então vou começar a disparar vários e-mails, de preferência um e-mail por dia ou até dois por dia, porque eu preciso de pessoas cadastradas aqui nesse evento.

Esse evento pode também ser feito em várias plataformas diferentes.

Eu gosto muito do Zoom, que é o que eu estou utilizando aqui, mas não precisa ser obrigatoriamente o Zoom.

Eu gosto do Zoom porque ele tem toda uma parte de cadastro, tem tudo, mas pode ser qualquer ferramenta.

Pode ser um Teams, pode ser o Meeting.

É que, de novo, eu gosto muito do Zoom, porque o Zoom dá um ar mais oficial, ele precisa de um cadastro, então ele traz algo mais oficial Então vou começar a disparar convite e mandar: "Quer se inscrever?

Se inscreve aqui".

Porque lembra, qual é a meta agora?

Eu colocar o máximo de pessoas possível nesse evento.

De novo, pode ser gravado?

Pode.

Aí os e-mails mudariam um pouco.

Ao invés de eu convidar alguém pro ao vivo, eu convido: "No dia tal eu vou liberar uma palestra, no dia tal eu vou liberar o material".

Mas o ao vivo tende a ter mais resultado, então eu faria os primeiros ao vivo.

Então começa a mandar e-mails de convite, vários falando do evento que eu vou rodar.

Vamos imaginar que eu convidei 900 pessoas, que são as pessoas que entraram na minha lista, que eu gastei R$ 900 para ter essas pessoas.

Maravilha?

Então eu tenho 900 pessoas.

É claro, que nem todo mundo vai participar.

Na verdade, a minoria vai participar.

A minoria.

Então a gente tem uma média, se o tema for muito bom, se o material que eu criei for um material muito bom, se a data for uma data que não compete com outras coisas, então é importante saber escolher essa data também, saber entender o público que você está falando, qual o melhor horário para fazer o evento.

Então se tudo isso estiver muito bem alinhado, geralmente é uma taxa de 20% de presença.

Então eu estou falando aqui que seria de 180 pessoas no ao vivo.

É daqui para baixo.

Isso aqui é colocando o melhor cenário.

O cenário mais realista seria 100 pessoas.

Esse seria um cenário mais realista.

Só que lembra de uma coisa.

Aí eu coloquei 100 pessoas ao vivo, mas a minha lista tem 900, então eu posso convidar essas pessoas para eventos futuros.

Eu não perdi essas pessoas, essas pessoas estão na minha lista.

Então não vou descartar elas.

Elas não participaram de um primeiro, mas pode ser que no segundo elas participem, porque tinham algum compromisso, alguma coisa no dia.

Então não posso esquecer isso. "Ah, só apareceu 100 pessoas, significa que só tenho 100 pessoas que têm interesse?" Não.

É as 900.

É que para aquele evento específico, só 100 se interessaram.

Maravilha?

Então vamos imaginar que você está lá fazendo a sua palestra, fazendo o seu evento e tem 100 pessoas te acompanhando dentro desse evento. 100 pessoas te acompanhando dentro desse evento.

Então aqui, por exemplo, a gente tem muito mais aqui acompanhando essa aula.

Mas por quê?

Porque eu já rodo a estratégia há muito tempo.

E outra, eu já não faço mais mensal, eu faço semanal, praticamente.

E várias vezes por semana, às vezes.

Mas por quê?

Porque eu já domino a estratégia.

Para vocês, uma vez por mês, se vocês manterem essa engrenagem aqui em cima rodando, e fazer um evento por mês durante seis meses, vocês vão ver, não tem como não ver o resultado, só se estiver fazendo muito errado as coisas.

Então vamos imaginar que você está ali com 100 pessoas ao vivo, que você está falando sobre o seu serviço.

Primeiro, o evento, pegando o exemplo que eu estou dando aqui e o que eu recomendo para vocês que é começar por FinOps, você está fazendo um evento falando de FinOps, mostrando como economizar, o que tem que olhar, enfim, você está mostrando ali para as pessoas que têm interesse nesse tema.

E lembra: "Ah, mas não é a empresa que fecha?" Sim, mas por trás da empresa tem pessoas.

Então as pessoas que estão dentro daquele evento, estão representando essas empresas.

E vamos imaginar que você fez uma boa palestra, você entregou a palestra e você vai fazer o que a gente chama de pitch de vendas, que é o quê?

É você chegar no final e simplesmente falar: "Ó, pessoal, está aqui, vocês aprenderam como que faz para controlar custo, como que faz para economizar na cloud.

Agora, você quer a minha ajuda para eu fazer isso para sua empresa?

Você quer que eu gere essa economia para sua empresa?" Então você vai começar a falar e oferecer o seu serviço para você fazer tudo o que você ensinou para a empresa.

Ok?

Aqui a gente tem uma taxa de conversão de mercado, isso é de mercado, que varia de 2% a 5%.

Então de 2% a 5% das pessoas que estão no ao vivo, vão fechar o serviço com vocês.

Então se a gente pegar aqui o pior cenário, que seria 2%, se eu tenho 100 pessoas, eu estou falando que eu vou fechar dois projetos.

Só que na maioria das vezes, os projetos que a gente fecha de FinOps, geralmente, é acima de 5 mil.

Mas eu vou colocar aqui um valor bem abaixo para vocês verem como o negócio tem resultado.

Eu vou colocar aqui que cada projeto foi 2,5.

Então eu estou falando que aqui no final do evento, no pior cenário, eu tive um faturamento de 5 mil.

Aí vamos lá, gente, eu vou precisar que vocês participem aí.

É um bom investimento eu investir R$ 900 por mês e retornar 5 mil?

Isso é um bom investimento, sim ou não?

Investir R$ 900 para trazer 900 pessoas para a minha lista Convidei essas pessoas, nem todas vão participar.

Teve 100 pessoas ao vivo.

Dessas 100 pessoas ao vivo, geralmente, taxa de mercado, a gente fecha de 2% a 5%.

Se eu pegar o pior cenário que é 2%, eu vou fechar dois projetos de R$ 2.500.

E ainda aqui eu estou jogando o valor bem abaixo.

Esse valor pode ser muito maior, pode ser o dobro, mas aqui é só pra vocês entenderem.

Então eu investi R$ 900 no mês e no final me trouxe R$ 5000.

Isso é um bom resultado?

Claro que é, que investimento você faz hoje que te traz esse retorno?

Só que lembra de uma coisa, pessoal.

Você fechou dois projetos, você tem 900 pessoas na sua lista, você tem 898 pessoas que não contrataram, mas estão na sua lista, você pode fazer novos eventos.

Eu não recomendo que façam assim.

Mas o que vocês podem fazer?

Presta bastante atenção nisso aqui.

Você trouxe as 900 pessoas, gastou R$ 900.

Vocês podem parar essa campanha, não vai investir mais em anúncio, parou, já tem 900 pessoas, e começar a trabalhar só com essas 900 pessoas.

Então você pode, por exemplo, chegar e falar: "Daqui mais 30 dias eu vou fazer um novo evento, dia 30 de agosto".

Mesma coisa, e-mail de convite, pras 900 pessoas que estão na sua base.

Essa taxa de conversão.

E vamos imaginar que agora as pessoas te conhecem um pouco mais, participaram do seu evento e tudo mais.

Vamos imaginar que agora você conseguiu um pouquinho mais de pessoas, você conseguiu 120 pessoas ao vivo.

A mesma coisa, aqui você pode fazer o evento, fazer um novo evento.

Novo evento.

Pode gerar essa conversão de 2% a 5% de novo.

Só pra exemplificar.

Então vamos imaginar que aqui você conseguiu mais um faturamento de R$ 5000.

Então o que eu estou falando agora?

Eu estou falando que agora você investiu R$ 900, e em dois meses você conseguiu R$ 10.000.

Então você investiu R$ 900, e em dois meses, em dois eventos diferentes, você teve o resultado de R$ 10.000.

Um baita investimento.

Só que eu não recomendo fazer isso.

O que eu recomendo?

Eu recomendo continuar, se for possível. "Poxa, eu já tive um faturamento aqui.

Investi R$ 900, me trouxe R$ 5000, deixa eu continuar esse investimento aqui, deixa isso aqui rodando".

Por quê?

Quando eu for fazer o outro evento, continuando o anúncio.

Então vamos imaginar que eu vou fazer um evento depois de 30 dias, setembro.

Então aqui eu não parei o investimento.

Maravilha, só que como eu não parei o investimento, eu estou conseguindo 900 pessoas por mês.

Então como eu já tenho essas 900 pessoas, 900 eu já tenho, e 900 eu consegui novas, então aqui eu vou ter 900 mais 900.

Então no final eu vou ter uma lista de 1800 pessoas.

Ao invés de ter 900 pessoas, agora eu tenho 1800.

Então agora ao invés de eu ter 100, 120 pessoas ao vivo, eu vou ter 200, por exemplo.

Agora, ao invés de eu fechar dois projetos, agora, eu fechei quatro.

Ao invés de eu ter um faturamento de R$ 5000, agora eu tive um faturamento de R$ 10.000.

Porque essa engrenagem aqui vai somando as pessoas.

Por isso que eu não gosto de parar ela.

Eu gosto de ir deixando ela rodando e acompanhando os resultados.

E o que eu posso fazer?

Eu posso, conforme eu for tendo um ROI maior aqui, eu posso chegar aqui no meu investimento e falar: "Poxa, agora eu tenho a capacidade de investir R$ 100 por dia.

R$ 100 por dia vai me trazer 100 pessoas.

Dentro de um mês eu tenho 3000 pessoas, gastando agora R$ 3000".

Então eu posso ir aumentando a minha engrenagem, só que eu não vou aumentando sem dados.

Eu começo baixo, começo pouco, vou acompanhando os resultados.

Conforme eu vou tendo resultados aqui, eu posso ir aumentando aqui pra minha engrenagem rodar mais rápido, porque quanto mais pessoas vocês tiverem aqui, melhor vai ser pra vocês.

Eu tenho campanha hoje, mas eu só faço isso porque eu já tenho mais experiência, eu sei como funciona.

Mas eu tenho campanha hoje que eu gasto R$ 500 por dia.

Por dia, por quê?

Porque eu sei que essa engrenagem aqui, pra minha empresa hoje, é o principal.

Eu falo que a minha lista de e-mail hoje, eu tenho mais de 100.000 pessoas.

A minha lista de e-mail hoje é o meu principal ativo da minha empresa Porque é ela que me permite mandar o e-mail e ter que nem vocês aqui ao vivo comigo agora.

Ela é o meu principal ativo, eu não posso deixar que ela pare de funcionar.

Ela é o meu principal ativo e eu posso ter tanto a lista de e-mail, quanto uma lista de WhatsApp.

Eu uso os dois.

E eu recomendo que vocês também utilizem os dois, porque é uma junção perfeita.

Então hoje, a minha lista de e-mail e a minha lista de WhatsApp, são os meus maiores ativos.

São os meus maiores ativos, que me permitem fazer o que eu estou fazendo aqui com vocês hoje, fazendo uma aula ao vivo com vocês.

Eu pego um tema que eu sei que vai ajudar vocês e trago pra uma aula e explico e ensino como montar aquela estratégia.

Deixa eu fazer uma pergunta pra vocês: essa aula está gerando valor pra vocês?

Está ajudando vocês a terem uma ideia dessa estratégia?

Coloca "sim" ou "não".

O que eu estou explicando aqui pra vocês hoje dessa estratégia do evento, está ajudando vocês a entender, clarificar um pouco mais a mente?

É isso que vocês precisam fazer nesse evento.

Esse evento tem que dar esse ar de falar: "Poxa, legal, eu gostei do que eu vi, me trouxe uma visão que eu não tinha, me deu alguns insights que são interessantes".

Então exatamente o que eu estou ensinando pra vocês, é o que eu estou fazendo com vocês agora.

É o que eu estou fazendo com vocês agora.

Assim como eu ensinei vocês, que no final, vocês vão oferecer o serviço de vocês, é o que eu vou fazer agora, mas notem que é algo que não é aquela venda forçada.

E é o que vocês vão fazer, porque agora, sendo bem sincero, vocês têm só dois caminhos.

Se gostou da estratégia e entendeu que ela funciona, vocês têm dois caminhos.

Vocês podem pegar tudo que vocês aprenderam aqui e tentar montar sozinhos.

Então quando vocês forem fazer o evento de vocês, vocês vão efetivamente ensinar, mostrar as coisas.

E no final, você vai falar também pras empresas: "Você viu como que funciona.

Agora você pode fazer isso sozinho e não fazer da melhor maneira, não fazendo da melhor maneira, você não vai ter os melhores resultados, ou você pode ter a minha ajuda".

É isso que vocês vão fazer, simples assim.

Não é forçar venda, é falar: "Cara, está aqui o caminho, o caminho é esse.

O caminho é esse aqui.

Agora, você pode fazer por sua conta, não ter os melhores resultados, porque você não tem tanta experiência, ou você pode ter a minha ajuda, que já faço isso há mais tempo, já sei entregar isso pras empresas", simples assim.

Você não está chegando e forçando uma venda, você está falando: "Cara, você tem esse e esse caminho, a escolha é sua".

Mesma coisa que eu estou fazendo aqui com vocês.

Vocês têm dois caminhos.

Primeiro, tentar fazer toda essa estratégia sozinho.

Qual é o problema de tentar fazer sozinho sem muita experiência?

Principalmente se for usar anúncio, que é o que eu recomendo pra ter resultado mais rápido, que seja de R$ 10 por dia, não precisa de um investimento alto.

Mesmo R$ 10 por dia, que é um investimento que eu acredito que a maioria de vocês conseguem fazer.

Mesmo R$ 10 por dia, se você não souber fazer, você vai jogar R$ 10 no lixo.

R$ 30 por dia, muitos de vocês, R$ 30 por dia, dentro de uma estratégia, não R$ 30 pra jogar no lixo, seria algo que vocês poderiam virar e falar: "Não, cara, R$ 10 por dia está dentro".

Só que de novo, se você colocar R$ 30 por dia sem estratégia, você vai jogar dinheiro no lixo.

Escolher o tema errado, fazer o evento errado.

Esse evento, gente, não é simplesmente entregar conteúdo, não, o evento precisa ter um bom roteiro.

Esse evento aqui, tem que ter mais persuasão do que entregar conteúdo, então tem que saber fazer isso aqui também.

Então vocês têm essa opção de tentar fazer sozinho, mas errar no meio do caminho ou demorar mais pra ter resultado.

Ou vocês podem ter a minha ajuda pra ensinar de forma detalhada toda essa estratégia.

Como que eu consigo ajudar vocês?

A gente vai ter no final do mês agora, dia 29, última segunda do mês, vai ser quatro semanas.

A gente vai ter a nossa imersão Azure para consultores de TI.

O que vai ter nessa imersão?

A gente vai ter a parte técnica e a gente vai ter a parte estratégica.

Então a técnica é aprender tecnicamente a entregar os serviços pros clientes e a parte estratégica é a parte de vender esses serviços.

E o que a gente vai ter na parte técnica?

Exatamente esses cinco serviços que eu mostrei pra vocês.

Então vocês vão aprender a entender, fazer, executar atividades de FinOps pra poder vender isso pras empresas.

Então vocês vão aprender isso tecnicamente.

Vocês vão aprender a parte de backup e DR.

Vocês vão aprender a implementação de serviços Não é Azure?

Vocês vão aprender a parte híbrida de identidade, a parte do AD com Entra ID.

E vocês vão aprender também, qual que faltou aqui?

A migração.

Migração estratégica, não é migração de servidores, porque toda vez que vocês forem tentar vender migração de on-premises para a cloud, toda vez que vocês forem tentar vender migração, migrar máquina virtual, vocês nunca vão conseguir fechar esses projetos, porque fica mais caro do que manter no on-premises.

Por isso que muita gente não consegue vender serviço de migração, porque não sabe.

Então vocês vão aprender tecnicamente toda a parte de FinOps, toda a parte de backup e DR, toda a parte de implementação dos principais serviços nuvem, configuração de ambientes híbridos, migração de on-premises pra novo.

E a parte estratégica são as campanhas de venda como essa, vocês vão aprender no detalhe como montar essas campanhas.

Vocês vão aprender os funis.

Poxa, quando a pessoa entra na minha lista de e-mail, o que eu posso fazer pra tentar vender diretamente sem esperar o evento?

Então já posso ter um retorno antes do evento chegar.

A gente vai montar estratégias com campanhas e esses funis de vendas pra que vocês possam vender o quê?

Esses serviços.

E eu vou recomendar pra todos os alunos começar por aqui.

Começa pelo FinOps, porque tem muito mercado e é muito fácil vender esse tipo de serviço.

Então é uma imersão que foca na parte técnica, no que a gente tem de demanda hoje no mercado, mas eu não quero ensinar Azure pra vocês, eu quero ensinar vocês a faturar com Azure, então eu preciso ensinar como vende esse serviço, é onde vão entrar essas campanhas e esses funis.

Então aqui a gente vai trabalhar bastante com as partes de mídias sociais, vocês vão aprender a utilizar as mídias sociais, principalmente Instagram e LinkedIn, pra oferecer esses serviços.

Vocês vão aprender também essa parte de anúncios, vocês vão aprender a trabalhar principalmente com o Meta Ads, que é o que dá mais resultados, mas a gente também vai falar do LinkedIn Ads, mas hoje o nosso foco é muito forte no Meta Ads.

Então vocês vão aprender toda essa parte estratégica.

Vocês vão aprender a fazer isso estrategicamente.

Maravilha?

E pra quem garantir a vaga hoje, até às 23h59, a gente vai liberar de bônus o quê?

Gente, como eu falei pra vocês, hoje a minha lista de e-mail é o meu principal ativo.

Por ser o principal ativo da minha empresa, eu não posso ter qualquer pessoa na minha lista, eu tenho que ter pessoas que têm interesse no que eu quero oferecer.

Não adianta criar uma lista de e-mail de curiosos, porque quando você for fazer seu evento ao vivo, você só vai ter curiosos, você não vai ter pessoas no seu evento.

Ou vai ter a sala cheia e no final você vai falar do seu serviço, ninguém vai comprar.

Por quê?

A base foi construída errada.

Isso aqui pra mim é o mais importante de tudo, é esse material.

Por quê?

Dependendo de como eu for criar o meu material de FinOps, eu vou atrair o cara que é CLT, mas eu não quero o cara que é CLT, eu quero o cara que toma a decisão na empresa.

Eu não quero o cara que é CLT, porque eu não estou vendendo um curso pra ele, eu estou vendendo um serviço pra empresa.

Então se esse material não for bem criado, você vai atrair muito curioso, vai ter às vezes a sala cheia, mas não vai ter resultado.

E eu sei fazer isso aqui, eu sei que muitos de vocês que estão aqui, quando eu falar da oferta aqui, eu tenho certeza, porque a gente já tem essa experiência, que muitos vão avançar.

Mas por que eu sei disso?

Porque eu sei, primeiro, que eu tenho bastante pessoas aqui na sala, quase 300 pessoas aqui ao vivo.

Eu sei também que o meu material que eu criei pra vocês estarem aqui, muitos de vocês baixaram o material pra estar aqui.

É um material que traz valor, que mostra um mapa pra que vocês possam ter resultado.

E isso faz com quê?

Com que as pessoas que estão aqui comigo ao vivo sejam pessoas de qualidade, sejam pessoas que realmente querem resultados e não curiosos, que só quer saber como faz, mas nunca vai implementar nada e vai continuar sem resultados até hoje e pros próximos anos vai continuar a mesma coisa.

Mas por quê?

Porque a base foi bem feita.

O que a gente vai entregar de bônus pra quem garantir a vaga hoje?

Eu vou criar esse material pra você.

Eu vou criar.

E não achem: "pessoal, poxa, mas espera aí, você está falando aqui que você vai ter um evento, nesse evento vai ter várias pessoas que vão participar dessa imersão, e você está criando esses materiais gratuitos pra todos.

Vai ser o mesmo material?" É claro que não.

Cara, existe centenas de maneiras de falar do mesmo assunto de maneiras diferentes.

Existe centenas de maneiras.

Por isso que pra quem tiver garantindo a vaga com esse bônus, a gente vai ter um bate-papo individual.

Por quê?

Eu preciso pegar um pouco da sua essência, um pouco do seu jeito de falar, eu preciso entender um pouco melhor sobre você pra criar esse material personalizado pra você.

Até porque a gente não consegue abrir pra muita gente, porque eu vou ter que parar, vou ter que fazer uma call com você Vou ter que entender o seu cenário, vou ter que pescar um pouco de como você pensa, de como você fala, pra poder depois criar esse material personalizado pra você.

Por isso que a gente não consegue abrir isso aqui pra todo mundo.

Então pra quem garantir a vaga até às 23h59 de hoje, depois vai poder continuar entrando na imersão?

Vai, mas não vai ter mais esse bônus. "Mas eu vou aprender a criar o material?" Lógico que vai, você vai aprender a criar o seu material, mas mesmo você aprendendo, como a gente já faz isso há muito tempo, a chance do nosso material ter uma qualidade maior é grande, porque a gente já faz isso, a gente já está acostumado com isso.

Não que você vá criar um material que não vai valer nada.

Não, porque você vai aprender a criar um bom material, mas o material que a gente vai criar, a chance de ter maiores resultados, é muito grande.

Então a gente vai entregar de bônus isso aqui pra quem garantir a vaga hoje.

O que a gente vai entregar de bônus também?

Se você for utilizar o tráfego pago, e eu recomendo que você faça, pelo menos com R$ 10 por dia, o que a gente vai fazer aqui pra você também?

Então presta atenção, porque isso aqui é ouro.

Gente, hoje, a gente cria esse material, a gente vende só a criação desse material pras empresas.

Hoje eu cobro R$ 2.500 pra criar esse material.

Vocês estão levando de bônus.

E o que eu vou entregar de bônus pra vocês também?

A imersão vão ser quatro semanas, com dois encontros ao vivo por semana.

Os encontros ao vivo vão ser de segunda e terça.

Acabou a imersão, durante 30 dias, eu vou gerenciar seu tráfego pago.

Eu vou gerenciar, eu vou ver as métricas, eu vou validar se está funcionando, se não está, se dá pra investir mais, se não dá, se está tendo resultado, se não está.

Então eu vou gerenciar o seu tráfego pago.

A gente faz isso aqui pras empresas também.

Isso aqui a gente cobra hoje R$ 3.000 por mês, pra fazer a gestão de tráfego pago.

O que mais de bônus pra quem garantir a vaga hoje?

Eu vou roteirizar seu evento.

Eu vou criar o roteiro do seu evento pra você só seguir ele durante o evento gratuito, pra maximizar a conversão quando você for oferecer seu serviço.

Então o seu primeiro evento que você for fazer, você vai receber o roteiro do que você tem que ensinar e do que você tem que falar dentro daquele evento.

Eu vou entregar tudo isso pra você.

Isso aqui também, a gente também faz esses roteiros.

Hoje, a gente cobra R$ 2.000 pra entregar o roteiro com o pitch, tudo certinho, você vai receber tudo isso aqui.

Maravilha?

Então são quatro semanas de intensivão, com dois encontros ao vivo, por semana, que vai ser segunda e terça.

Qual é o valor de investimento para participar desse intensivão?

Vocês vão levar também, de bônus, o valor promocional.

O valor normal dessa imersão é R$ 2.997.

Só que vocês vão levar aqui o cupom de desconto de R$ 2.000 off.

Então o valor da imersão é R$ 997 e esse valor pode ser dividido em 12 vezes no cartão, no boleto ou no Pix.

R$ 997.

Quando parcela, tem os juros da própria plataforma, isso a gente não consegue tirar, mas deixa eu pegar aqui só pra vocês verem a conta certinha, pra vocês verem o que está separando vocês de ter esses resultados.

A gente está falando aqui de um parcelamento que vai ficar R$ 103,11.

Então pode ser dividido em até 12 vezes de R$ 103,11.

Se a gente pegar R$ 103,11 e dividir por 30, eu estou falando de um investimento de R$ 3,43 por dia.

Então se você chegar pra mim e falar: "Cara, eu gostei da estratégia, eu consigo investir R$ 30 por dia em anúncio estratégico".

Lembra, eu não estou falando de rasgar dinheiro, anúncio estratégico.

Beleza, pega esses R$ 30 que você poderia investir, diminui um pouquinho, tira R$ 3,43 pra investir na imersão, porque eu tenho certeza que o seu resultado vai ser muito melhor do que se você tentar fazer sozinho, sem experiência.

Então R$ 3,43 por dia é o investimento pra participar dessa imersão de quatro semanas.

Eu vou colocar no chat aqui o link Para quem quiser garantir a vaga com todos esses bônus que eu mencionei pra vocês.

Lembrando o seguinte: esse link que eu acabei de passar no chat, é o link pra quem vai fazer ou à vista, ou parcelado no cartão de crédito.

Quem optar pelo parcelamento via boleto ou via Pix, eu vou colocar agora aqui no chat o link da minha equipe no WhatsApp.

Então pra quem tem interesse em participar da imersão e quer fazer o parcelamento via boleto ou Pix, chama minha equipe no WhatsApp, chama a Gabi, fala que você estava aqui na aula e que você quer o link de parcelamento no boleto no WhatsApp, porque o link é diferente.

Maravilha?

Então o primeiro link que eu mandei, é o link pra quem vai fazer ou à vista, ou parcelado no cartão de crédito.

Pra quem quer parcelar no boleto ou no Pix, é o segundo link pra entrar em contato com a minha equipe no WhatsApp, pra que elas possam gerar o link e passar pra vocês.

Maravilha, turma?

Alguém tem alguma dúvida, alguém quer fazer alguma pergunta?

Lembrando: todos esses bônus aqui, são bônus que vão envolver muito do meu tempo.

Então eu vou ter que parar e criar o material, eu vou gerenciar o seu tráfego durante 30 dias, eu vou roteirizar seu evento.

Então a gente não consegue liberar isso pra muita gente.

Eu não conseguiria fazer isso aqui pra todo mundo.

Então por isso que esses bônus é só pra hoje.

Passou hoje, infelizmente, não vamos voltar atrás, eu não vou conseguir liberar esses bônus novamente.

Vai poder entrar na imersão, a gente pode até manter o valor de R$ 997, mas os bônus a gente não vai conseguir entregar novamente. "Eu tenho uma pergunta".

Pode mandar aí.

Quem tiver pergunta, tiver alguma dúvida, pode colocar aí no chat.

E outra coisa, pessoal, até esqueci de comentar.

Aqui eu expliquei uma estratégia.

Na imersão, a gente não vai trabalhar só com essa estratégia, a gente vai trabalhar com outras estratégias, que não envolvem tanto a criação de lista de e-mail, que não envolvem fazer eventos.

Então vocês não vão aprender apenas essa estratégia pra vender esses serviços, vocês vão aprender várias outras diferentes, porque tem gente que não está acostumado e não quer ficar fazendo esses eventos ao vivo. "Ah, é por isso que não vai ter resultado?" Não, a gente usa uma estratégia diferente.

Então a gente tem, por exemplo, as estratégias de outbound no LinkedIn.

Que a gente vai engajando com as pessoas e depois oferece o serviço.

Então vocês não vão ficar limitados só a essa estratégia, porque possa ser que você olhe pra essa estratégia, apesar de eu achar que a maioria de vocês entendeu o poder delas, mas pode ser que alguns olhem e falem: "Cara, beleza, eu gostei da estratégia, mas queria começar com uma diferente".

Dentro da nossa imersão, a gente vai aprender pelo menos quatro estratégias diferentes, que funcionam de maneiras diferentes para vender esses serviços.

Essa que vocês viram hoje é uma delas.

Mas existem outras três estratégias, desde estratégia que vai envolver também investimento, quanto estratégia que vocês não vão precisar fazer investimento nenhum.

Só que estratégias que vocês não fazem investimentos, são estratégias que vão depender um pouco mais de vocês, um pouco mais de ação.

Tudo que envolve investimento, geralmente roda ou no automático ou num semiautomático.

Mas vai ter estratégia pra todo mundo, desde quem pode investir, pra quem não pode investir em tráfego agora.

Desde pra quem gosta de fazer aula ao vivo, pra quem não gosta de fazer aula ao vivo também. "Essa imersão já é aula gravada ou será como uma live?

Pois eu tenho um grande problema em relação a fuso horário.

Você disse também que quem aderir hoje, além de ter uma call com você, poderia ser admin." Fuso horário.

Geralmente, Rodrigo, as nossas aulas, como a maioria dos nossos alunos estão no Brasil, a gente usa o fuso horário do Brasil.

Então geralmente as nossas aulas começam ali entre 20:00, 20:30, mais ou menos.

Então pra você ficaria bem ruim.

O que eu posso fazer pra você?

O que a gente pode combinar?

As aulas vão ser gravadas, elas vão acontecer ao vivo, vão ser gravadas e a gente vai liberar a gravação.

O que eu posso combinar com você, e depois eu posso até pedir pra minha equipe pesquisar se tem mais gente na imersão que está no mesmo cenário que você, a gente tem alunos da Angola, a gente tem bastante gente da Angola.

O que eu posso combinar com você, se não tiver, fica só eu e você, mas se tiver a gente traz o restante da turma, é a gente fazer dois encontros ao vivo, no horário que fica melhor pra vocês.

Então ficaria assim, só pra deixar bem alinhado aqui contigo.

As quatro aulas, digamos, oficiais, que vão ser de segunda e terça, vão ser provavelmente a partir das 20:30.

Pra você o fuso horário fica ruim participar ao vivo, mas elas vão ser gravadas, você pode acompanhar a gravação.

E eu faço dois encontros ao vivo com você Dois encontros ao vivo com você.

Pega um a cada 15 dias.

Com você, se tiver mais alguém que também está num fuso horário diferente, a gente pega o melhor horário pra vocês e faz esse encontro só com vocês.

Que aí é o quê?

Tirar dúvida sobre as aulas, pegar alguma estratégia, tudo isso.

E essas calls, pra criar o material, tudo isso, como elas são individuais, geralmente a gente já faz no melhor horário pro aluno.

Essa call pra criar o material, geralmente a gente já faz essa call no melhor horário pro aluno.

A gente pode também combinar, porque quando a gente faz esse gerenciamento de tráfego pago, a roteirização, geralmente a gente também marca um bate-papo com o aluno pra ver se ele está confortável, como que está.

Tudo isso a gente consegue fazer dentro do horário que fica melhor pra você.

A única coisa que a gente não vai conseguir, porque 99% dos alunos são do Brasil, são essas aulas oficiais.

Essas vão ser segunda e terça, provavelmente às 20h30, mas vão ficar gravadas.

Agora, as outras calls a gente consegue ajustar.

Beleza?

Turma, alguém tem mais alguma dúvida?

Alguém quer fazer mais alguma pergunta?

Show de bola.

Curtiram o conteúdo?

Quem curtiu digita um 10 aí.

As aulas ficam dentro da sua interface da Eduzz, pois eu me interessei também pelos 23 treinamentos completos.

Isso aí, Rodrigo, a gente libera de bônus.

Se você tem interesse nesses 23 treinamentos, garantindo a vaga na imersão hoje, a gente libera de bônus pra você, não precisa comprar à parte, não.

E vai ficar tudo na mesma plataforma.

Isso serve pro restante também.

Caso vocês tenham visto o nosso pacote de treinamento com 23 treinamentos completos, se vocês têm o interesse.

Então é um pacote que custa R$ 997.

Caso vocês também tenham interesse, a gente libera de bônus pra vocês se inscrevendo aqui na imersão também.

Beleza?

Beleza, Rodrigo.

Então isso aí a gente fica tranquilo que a gente libera de bônus.

A inscrição é esse link que eu mandei.

O bônus, a equipe já libera logo na sequência.

A inscrição é o mesmo link?

É o mesmo link.

É esse link que eu coloquei.

Deixa eu só fazer um negócio aqui, que provavelmente você vai ter esse problema por conta de outro país, mas deixa eu já ajustar aqui.

Eu vou te passar um link já certo, que é um link pra compra internacional, que vai ser o seu caso, senão na hora que você for tentar por esse link, ele vai querer cobrar o valor normal, não vai dar o desconto, mas deixa eu ajustar aqui.

Internacional, que aí já fica certinho pra você.

R$ 997.

Se você for fazer a compra internacional.

Esse link que eu passei agora, por último, é se você for usar uma moeda internacional.

Se você for usar o real mesmo, aí pode ser aquele primeiro link que eu passei.

Esse que eu vou colocar agora.

Esse agora.

Depois só confirma, ele tem que aparecer R$ 997.

Que é o valor da imersão.

Você pode escolher um dos dois.

Então R$ 997, garantindo a vaga aqui, o time já libera pra você.

Chama depois a equipe no WhatsApp.

Deixa eu colocar o link aqui.

Você pode chamar a equipe no WhatsApp pra eles já liberarem pra você também o pacote.

Beleza, show de bola.

Fez a inscrição, chama a equipe no WhatsApp. "Eu fiz a inscrição aqui na imersão".

Pode mandar direto pra equipe, não precisa ser no grupo, não.

Pode pegar esse link que eu mandei, pode mandar direto. "Eu fiz a inscrição aqui na imersão e o Molina na aula falou que ia liberar pra mim o pacote de treinamento".

Que aí o pessoal já pega seu e-mail e já libera o pacote também.

O mesmo pro restante da turma.

Quem garantir a vaga já leva também esse pacote de treinamento.

Beleza?

Fechou?

Maravilha, turma.

Então isso aí, pessoal.

Está aí a oportunidade pra quem quiser dar esse próximo passo na nossa imersão de quatro semanas, pra aprender esses cinco dos principais serviços mais fáceis que a gente tem pra vender hoje.

E não só isso, as estratégias pra faturar com esse serviço.

Então está aí essa oportunidade, menos de R$ 3,50 por dia, pra garantir a vaga aqui na nossa imersão e a gente dar esses próximos passos juntos.

E lembrando, quem garantir a vaga hoje, vai levar a criação do material que eu vou fazer, a gestão do tráfego pago por 30 dias depois que acabar a imersão, e ainda a gente vai entregar o roteiro do seu primeiro evento.

Maravilha?

Está isso aí, turma.

Um grande abraço pra vocês, fiquem com Deus e até a próxima.

E a galera que está chegando na imersão, já dou as minhas boas-vindas e a gente vai liberar alguns materiais adicionais pra vocês também pra que vocês já possam ir consumindo até chegar a data da nossa imersão.

Maravilha?

Valeu, turma.

Um grande abraço, fiquem com Deus e até a próxima.