Fala, turma!

Boa tarde, sejam todos muito bem-vindos à nossa aula.

O plano para mostrar como consultores de TI fecham contrato todos os meses sem depender de indicação, sem depender de sorte, sem depender do que a gente chama de marketing da esperança.

A esperança que o cliente vai chegar sozinho na sua empresa.

Então a gente vai passar um pouco aqui para falar de estratégias.

Como que você consegue ter contratos de consultorias de tecnologia sendo fechado todos os meses, sem precisar parecer vendedor chato, sem precisar ser um especialista em vendas, sem precisar ser um especialista em marketing, enfim.

Então quero passar um pouco com vocês aqui sobre alguns pilares que a gente tem dentro das estratégias que hoje a gente utiliza aqui também, é claro, para nossa empresa de consultoria aqui também.

Maravilha, está todo mundo ouvindo bem, todo mundo vendo aqui o mapa mental, podemos começar, só confirmem aí, por gentileza, no chat, se está tudo certo.

Então eu quero mostrar aqui para vocês, eu quero fechar aqui um plano de um mês.

Então quero mostrar aqui para vocês como que vocês conseguem seguir esse plano de um mês para que vocês consigam colocar ele para rodar, é claro, todo mês, para fechar contrato todos os meses.

Então ninguém vai sobreviver ali de um cliente só, ou é aquela empresa que está num baita risco.

Empresas que dependem de alguns clientes específicos, o dia que o cliente vai embora, a empresa quebra.

Então quero mostrar para vocês como fugir de tudo isso.

Maravilha, tudo certo?

Ouvindo bem, vendo aqui o mapa mental, posso começar?

Confirmem aí, por gentileza, no chat para a gente mandar bala aqui e começar.

Qualquer dúvida que vocês tenham aí da estratégia, como implementar, podem colocar aí no chat.

E no final da aula eu vou falar para quem quer avançar, para quem quer aprender essas estratégias de uma maneira profunda, quais são os próximos passos.

Maravilha?

Então vamos lá, vamos começar então.

Quando a gente fala dessa estratégia, primeiro aí são estratégias novas.

Até porque estratégias que a gente utilizava há cinco, 10 anos atrás, hoje já não funcionam mais.

Então aquela estratégia de ficar tentando agendar reunião com o cliente, aquela estratégia de ficar indo atrás de empresa, isso funciona muito pouco hoje e a gente não tem escala.

Então essas estratégias novas, quando a gente pega o crescimento do marketing digital e a gente empacota tudo isso pensando em consultoria de TI específico, a gente consegue fazer o processo inverso, a gente consegue fazer com que os clientes venham até nós.

Então essa é a grande mudança de chave.

Eu venho, apesar de ser da área de tecnologia, eu estudo marketing digital há pelo menos uns oito anos.

E o que eu fiz com essa parte de marketing digital é empacotar ele para algo que funcione para quem é consultor de TI.

Porque tem algumas particularidades ali para consultorias de TI.

Então eu peguei tudo esse conhecimento que eu tenho ao longo dos anos, traduzi isso para uma estratégia focada para consultor e a gente usa aqui na nossa empresa essa estratégia até hoje, não só para vender as nossas consultorias, mas para vender os nossos treinamentos e tudo mais.

Então essa estratégia parte da base de alguns pilares.

Alguns de vocês já participaram de aulas comigo, onde eu falo do pilar do posicionamento.

Então assim, esse é o primeiro e um dos mais importantes.

Mas depois, baseado nesse posicionamento, a gente precisa fazer o quê?

Eu preciso colocar essas estratégias de marketing digital para rodar.

E essa estratégia, depois que eu tenho um posicionamento muito bem feito, ela vai envolver o quê?

Eu preciso ter uma presença online.

Então assim, sinto em dizer, mas se você é um consultor de tecnologia ou quer ser um consultor de tecnologia, quer faturar de forma previsível, quer ter contrato sendo fechado todos os meses, sinto em dizer, se você não tiver presença online, você não vai conseguir fazer isso.

Você vai ficar dependendo de indicação, você nunca vai conseguir escalar o seu negócio.

Então precisa ter essa presença online.

E o que é essa presença online?

Você precisa chegar, a sua mensagem, vou colocar mensagem, a gente já vai entender um pouco do que é essa mensagem.

Essa mensagem precisa chegar para o máximo possível de pessoas interessadas no serviço, é claro, não é qualquer pessoa.

Então essa presença online significa o quê?

Você precisa ser conhecido.

Tem aquela frase: "quem não é conhecido, não é lembrado".

Para o consultor é: "quem não é conhecido, não fecha contrato".

Então ele precisa ser conhecido.

Como que ele vai ser conhecido?

Com essa presença online.

Só que não é uma presença online como muita gente faz hoje.

Vai lá no Instagram, cria um vídeo no YouTube totalmente aleatório.

Não, essa presença online é uma presença online estratégica, que anda em conjunto com o posicionamento.

Então não é falar qualquer coisa, é ser assertivo.

Não adianta você ter um perfil no Instagram, ter um canal no YouTube e sair fazendo um monte de coisa aleatória, que às vezes ao invés de você conseguir se posicionar de uma maneira estratégica no mercado, você acaba se queimando.

Então precisa ser uma presença online estratégica.

E essa presença online estratégica, hoje, para consultoria de TI, a gente já testou várias coisasA gente já testou várias coisas ao longo dos anos e para consultores de TI, para presença online, hoje, o que mais funciona é o Instagram.

Por conta da massa.

Ali eu tenho massa.

A gente vem nos últimos anos explorando o LinkedIn, a gente consegue fechar contratos também pelo LinkedIn, só que o LinkedIn hoje a gente não consegue escalar, eu não consigo ter essa presença online massiva.

Então hoje a melhor maneira para um consultor de TI ser conhecido, ter essa presença online hoje, é utilizando o Instagram.

E o Instagram tem uma grande vantagem em relação ao LinkedIn, por exemplo, e até ao YouTube, que quando a gente fala de tráfego pago, quando eu falo de criar anúncios, hoje com R$ 10,00 por dia, eu consigo alcançar, se for um bom post, um post com bom posicionamento, uma boa mensagem, com R$ 10,00 por dia, eu consigo chegar para até 3000 pessoas.

Ou seja, poxa, com R$ 10,00 eu tenho 3000 pessoas que vão começar a me conhecer.

É claro, pessoal, aqui é só para ilustrar para vocês.

É claro que pode acontecer?

Pode, mas nem sempre vai ser desse jeito.

Poxa, mas pensa só que você investiu R$ 10,00, alcançou 3000 pessoas e uma dessas 3000 pessoas fechou um projeto de R$ 1000,00 com vocês.

Olha o lucro que já teve.

Então hoje, o Instagram, quando a gente fala de presença online, o Instagram hoje é o melhor canal para consultoria de TI, desde que saibam utilizar.

Não adianta ficar colocando um monte de post, não adianta ficar fazendo vídeo totalmente aleatório, precisa ser estratégico.

E essa estratégia do que postar no Instagram, vem muito de encontro com o posicionamento que vocês vão ter ali perante o mercado, como vocês querem ser reconhecidos ali pelo mercado.

Quando a gente tem tudo isso, o que eu pego?

Eu pego ali toda a minha linha de argumentação, dentro do marketing digital a gente chama isso de copy.

Então eu pego toda essa minha parte de argumentação, aí eu começo a traduzir isso para os vídeos reels, que hoje é o que mais funciona, mas vem funcionando bem também posts carrossel.

Isso funciona muito bem.

Um mês para a gente planejar.

Parte do plano envolve ter essa presença online, então eu preciso, massivamente, criar posts para ter essa presença online.

A gente acabou dando um nome aqui que é o feed domination.

O que seria esse feed domination?

Seria você aparecer no feed de todo mundo que tem interesse no que você tem para vender.

Só que isso no começo, para quem está começando agora com a estratégia, envolve postar bastante.

Qual é a minha recomendação?

A minha recomendação para você atingir o feed domination, para você conseguir ter uma presença online forte, é que dentro desse primeiro mês, você faça no mínimo de cinco a 10 posts todos os dias.

E lembra, pessoal, lembra do seguinte: uma vez que eu tenho a minha linha de argumentação escrita, a minha copy escrita, eu não preciso ficar fazendo tudo do zero. "Poxa, mas o que eu vou escrever nesses cinco posts?

O que eu vou escrever nesses 10 posts?

O que eu vou fazer de vídeo reels?" Cara, isso aqui não precisa ser criado do absoluto zero.

Isso aqui a gente tem a IA que pode ajudar a gente pegar uma linha de argumentação e traduzir essa linha de argumentação para eu fazer vários posts diferentes, então não precisa ser feito do absoluto zero.

Eu tenho uma inteligência artificial que me ajuda muito.

A gente aqui faz muita coisa utilizando a inteligência artificial, justamente para quê?

Para que a gente diminua o máximo o esforço manual.

Então eu ponho lá, ao invés de ficar pensando em um monte de copy diferente, eu ponho a linha base.

Lembra que hoje a inteligência artificial sem esse treinamento, sem ter essa linha base, acaba não servindo para muita coisa.

Mas uma vez que eu entrego uma linha de copy para a inteligência artificial e falo: "Com base nessa linha de copy, faz aqui para mim uma sequência de 50 posts." Ela consegue trabalhar e entregar posts para que eu vá publicando conforme vai passando os dias.

Então essa parte aqui da presença online, é parte essencial da estratégia, porque você precisa ser conhecido.

Gente, tem consultor que quer faturar e não faz nada, acha que as coisas vão cair do céu.

Não é assim que funciona.

Você precisa ser conhecido, você precisa aparecer para essas pessoas que tomam decisão de contratar serviço de tecnologia.

E uma das maneiras mais efetivas que a gente tem hoje, é utilizar o Instagram como canal para ser conhecido, o canal onde eu vou montar a minha presença online.

O YouTube também é um bom canal, a gente usa bastante, mas quando a gente pega a proporção, o que a gente usa mais?

Instagram, YouTube ou LinkedIn?

A gente usa muito mais, se eu pudesse traduzir isso, 85% Instagram, 10% YouTube e 5% LinkedIn.

Então essa é a estrutura que a gente utiliza aqui para essa presença online.

Para quê?

Para que a gente torne a nossa marca nessa parte de consultoria, conhecida pelas empresas e pelas pessoas que tomam essas decisões.

Então esse pilar, presença online.

O que você precisa fazer dentro de um mês?

Cara, você precisa atingir isso que a gente chama de feed domination, que é aparecer no feed dessas pessoas, aparecer no feed dessas empresas.

Como que você vai fazer isso?

Cara, postando em massa.

Aqui não tem o que fazer, tem que postar em massa.

E o que você vai fazer?

Você vai pegar aqueles postsQue tiver a melhor performance, você vai começar a utilizar tráfego pago, começando pouquinho, começa com R$ 10 e vai acompanhando a evolução daquele post.

Porque só nessa estratégia, aqui eu estou falando só de um pilar.

Só esse pilar aqui, vocês já podem começar a ter resultado.

A gente tem campanhas hoje que rodam baseadas só nisso aqui.

É um vídeo que está rodando ali dentro do Reels, lá no Instagram, esse vídeo leva direto pra falar com a minha equipe no WhatsApp.

Eu ponho um tráfego pra que eu consiga chegar pra mais pessoas, e é um funil que está rodando ali automático.

A pessoa viu meu Reels, gostou, entra em contato com o time no WhatsApp.

Viu o Reels, gostou, entra em contato com o time no WhatsApp.

Então esse é um tipo de funil.

É claro que a gente não trabalha só com ele, porque esse tipo de funil a gente acaba falando que a gente deixa muito dinheiro na mesa, a gente utiliza outros funis, mas tem empresas hoje que só com esse funil, já conseguiria levar o resultado da empresa pra outro nível.

Qual o funil?

Cara, posicionamento.

Pegou a linha de argumentação, agora vamos pro Feed Domination, vamos arrebentar de fazer post.

Cara, é um post atrás do outro, de cinco a 10 posts por dia dentro de um mês.

Post, post, post.

Pega os posts que o pessoal mais engajou, o pessoal comentou, pega esses posts que tiveram mais resultado e agora eu vou pegar esse post que quero aparecer pra mais gente ainda.

Aí eu utilizo o tráfego pago pra aparecer pra mais e mais pessoas.

Então pra muitos, só essa estratégia, dentro de um mês, já vai conseguir fechar os seus primeiros contratos, só utilizando isso aqui. "Mas pelo Instagram eu alcanço esse público de tecnologia?" Então, tudo que a gente envolve, vamos lá.

Quando a gente fala de tráfego orgânico.

O que seria o tráfego orgânico?

É o tráfego onde a própria plataforma está entregando, você não está fazendo anúncio, você não está investindo em nada.

Quando a gente fala de tráfego orgânico, ô Vladimir, o que o Instagram vai entregar é com base nas pessoas que te seguem, nas pessoas que interagiram com o seu perfil.

Então ele vai pegar ali as pessoas e vai entregar pra esse público.

Agora, quando a gente fala de tráfego pago, que é onde vira a chave, o tráfego pago, a gente que escolhe o público.

Então eu vou lá e falo: "Eu estou colocando R$ 10 nesse post, só que eu não quero aparecer pra qualquer pessoa, senão vou rasgar dinheiro.

Eu quero aparecer pras pessoas que tendem a contratar esse tipo de serviço".

Então a gente consegue controlar isso dentro do público.

Não, a gente recomenda.

Qual que é a recomendação?

Existe uma recomendação pra quando a gente utiliza Instagram.

Pegando o que o Vladimir colocou: "Ah, eu uso Instagram também pra coisa pessoal".

Existe um balanceamento ali dentro do Instagram, que a gente fala que é os 90/10, que é o quê? 90% oferecendo, é claro, baseado na copy, baseada no posicionamento, e 10% de coisa pessoal.

Então o Instagram que você vai utilizar para essa estratégia, ele tem que ser um Instagram empresarial.

Você pode colocar coisa pessoal?

Você pode, mas é 10%.

Noventa por cento tem que ser esses posts falando do serviço, esses vídeos falando do serviço e tudo que você vai otimizar com tráfego pago, é sempre post falando do seu serviço.

Então assim, não tem problema o perfil corporativo do consultor ter coisas pessoais, só que é a minoria, é 10%.

Noventa por cento tem que ser falando dos serviços.

Maravilha? "Ah, mas eu gosto de postar muito".

Qual que é a recomendação?

Cria um perfil pessoal, então.

Cria um perfil pessoal e deixa o outro perfil ali pra sua consultoria.

Maravilha, turma?

Então Feed Domination, coloquem isso na cabeça.

O que eu tenho que fazer no próximo mês?

Então vamos setar aqui algumas datas só pra gente fazer algo prático?

Dia primeiro é feriado, beleza.

A partir do dia quatro.

Então o que vocês vão fazer a partir do dia quatro até o final de maio?

Feed Domination. "Cara, eu vou postar Reels, eu vou fazer vários vídeos, eu vou fazer vários posts carrossel.

Cara, eu quero que as minhas postagens invadam o feed das pessoas ali que têm interesse no serviço".

Beleza, comecei a postar.

Poxa, vi um post aqui que ele se destacou dos demais.

Poxa, a galera gostou disso aqui.

O que eu vou fazer com aquele post?

Eu vou lá e vou usar o impulsionar do próprio Instagram.

Então o próprio Instagram tem lá o turbinar a postagem.

Eu vou pegar esse post específico e vou turbinar ele.

Quando eu estou fazendo essa turbinação, durante a configuração vai ter uma hora que ele vai falar: "Cara, qual que é o público que você vai atingir?" Aí você vai ali e escolhe o público que você quer.

Então vai depender muito de cada consultor.

Então tem consultor, por exemplo, que quer atender determinadas empresas.

Então, por exemplo, eu quero fazer posts pra advocacias, pra contabilidade.

Então vou lá no público e vou escolher esse perfil.

Eu quero aparecer pra advocacia, eu quero aparecer pra contabilidade.

E vai colocar R$ 10 por dia.

Não coloque um valor muito grande antes de ter uma validação, senão vocês acabam jogando dinheiro fora.

Coloca R$ 10 por dia e valida.

Quantas pessoas aquele post alcançou, se teve comentários, se alguém chamou.

Porque você pode colocar uma chamada de ação, que é o que a gente usa, que é o WhatsApp.

Então, "pô, você gostou disso aqui?

Quer saber mais?

Chama a equipe no WhatsApp".

Então tudo isso vocês vão metrificar.

Vocês vão medir tudo isso pra validar se aquele post está gerando resultado interessante, se é bom colocar uma verba maior pra alcançar ainda mais gente.

Então é sempre esse jogo que a gente faz.

Então coloquem isso como meta pra vocês.

A partir da próxima segunda-feira, é Feed DominationÉ de cinco a 10 posts por dia.

E lembra, a partir do momento que você tem uma copy bem feita, uma linha de argumentação bem feita, não precisa reescrever tudo do zero.

Você vai lá na inteligência artificial, hoje a que está funcionando mais é o Claude.

Então você vai lá no Claude, entrega ali a sua lista e fala: "Baseado nisso aqui, me ajuda a criar 10, 20, 50 posts".

Ele vai te listar tudo.

Se for vídeo, você só vai pegando ali, pega o celular, olha o pessoal lendo mesmo.

É um post carrossel, pega aquela mensagem e cria o post carrossel.

De cinco a 10 posts por dia.

Gente, eu tenho que falar um negócio pra vocês.

A gente está aqui com uma galera, eu vou fazer a pergunta, eu vou entender que somente quem está interessado vai responder.

Eu vou até facilitar como que vocês vão responder, mas eu acredito que todos vocês que estão aqui, estão aqui porque querem faturar mais.

Quem quer faturar mais, digita o número um.

Quem não digitar, eu sei que não quer.

Essa aula não é pra você.

Quem está aqui e quer faturar mais, fala: "Cara, eu preciso faturar mais.

Cara, cansei de depender de indicação.

Cansei de faturamento medíocre.

Cara, eu quero ser um consultor que fatura".

Quem quer faturar mais com consultoria de TI, digita o número um.

Show de bola.

Eu tenho que falar uma verdade pra vocês.

Gente, vocês não vão conseguir faturar mais sem fazer nada, porque alguns de vocês podem estar pensando nesse exato momento: "Poxa vida, mas de cinco a 10 posts todos os dias?

Caramba, tudo isso?" Cara, mas pensa o seguinte, eu vou pegar pelo menor.

Vamos imaginar que você fez cinco posts por dia.

No final de 30 dias, vai dar 150 posts.

Maravilha?

Então vamos imaginar que dentro do mês você fez 150 posts entre reels e carrossel.

Vamos imaginar que dentro desses posts, com tráfego pago, lembra dessa estratégia? "Poxa, eu vou pegar aquele que deu mais resultado, eu vou colocar ali uma verba".

Vamos imaginar que desses 150 posts, com impulsionamento de alguns, coisa pouca, R$ 10 por dia, vamos imaginar aqui que você atingiu, sei lá, 200 mil pessoas.

Algo totalmente factível, com 150 posts impulsionando alguns.

Você fez 150 posts, deu trabalho?

Deu trabalho, você teve que fazer cinco posts todos os dias.

Deu trabalho?

Deu.

No final do mês, você vê lá: "Poxa, atingi 200 mil pessoas".

Maravilha, e dessas 200 mil pessoas, eu tive, sei lá, 20 pessoas que entraram em contato no WhatsApp, e dessas 20 pessoas, eu consegui fechar cinco contratos.

Chutando um valor baixo aqui também, cinco contratos de R$ 1 mil.

Então você conseguiu, dentro do mês, ter um faturamento de R$ 5 mil.

Cara, pelo amor de Deus.

Que seja que dentro desses 150 posts, vamos imaginar que você fez, chutando alto também, um investimento de R$ 1 mil.

Teve um retorno de R$ 4 mil com uma estratégia que você nunca utilizou.

E aqui eu estou colocando números totalmente modestos.

Se fosse pra algo mais próximo da realidade, pegando o que a gente tem como, o que a gente faz e também o que a gente ajuda os nossos clientes, esses 150 posts vão alcançar mais de 1 milhão de pessoas.

Com mais de 1 milhão de pessoas, 150 posts bem feito, a gente gera ali, em média, de 100 a 200 contatos no WhatsApp dentro do mês.

De 100 a 200 contratos no WhatsApp do mês, geralmente a gente está falando ali de uma média de 10 a 15 contratos por mês.

Contratos que vão variar entre R$ 1 mil, se a gente pegar uma média, entre R$ 1 mil e R$ 5 mil, cada um.

Então eu estou falando que essa estratégia, só ela rodando sozinha, bem feita, pode gerar ali pra empresa os seus R$ 20 mil por mês.

Só usando essa estratégia.

E às vezes, com esses R$ 1 mil de investimento, de R$ 1 mil a R$ 5 mil.

Agora, quem não queria investir de R$ 1 mil a R$ 5 mil por mês e ter de lucro R$ 15 mil por mês?

Todo mês, de forma recorrente.

Então só pra vocês entenderem o poder dessa estratégia.

É uma estratégia que a gente usa, a gente monta pros nossos clientes consultores até hoje.

Por quê?

Porque é uma estratégia que funciona.

Próxima estratégia.

A gente tem esse pilar da presença online, que a gente foca muito no Instagram, mas a gente também utiliza YouTube com o mesmo propósito e também o LinkedIn.

Qual é a próxima estratégia?

Pensa assim, essa estratégia é o que a gente chama de caixa rápida. "Cara, eu vou pôr uma grana e quero ver o retorno".

Isso aqui é o que a gente chama de caixa rápida. "Cara, eu preciso fazer uma estratégia com retorno imediato.

Eu vou lá, ponho o dinheiro, retorna".

Isso aqui é o que a gente chama de caixa rápidaEssa segunda estratégia já é uma estratégia pensando mais a médio e longo prazo, que seria o quê?

Montar lista de e-mail e WhatsApp.

Qual é a diferença dessa estratégia?

Essa estratégia aqui, eu preciso ser assertivo.

Eu tenho que aparecer, a pessoa tem que gostar do que eu estou falando, chamar no WhatsApp e eu fecho contrato.

Então aqui eu preciso ser assertivo, porque aqui a gente fala o quê?

Aqui é uma única chance.

Você tem uma única chance de falar com aquele cliente, ele gostar do que você está falando e chamar a equipe de vendas para fechar o contrato.

Então aqui eu preciso ser assertivo, porque eu tenho uma única chance.

Aqui, montar lista de e-mail e montar lista de WhatsApp, é quando eu penso mais em médio e longo prazo, em fazer o quê?

Eu quero atrair uma pessoa que tem interesse no que eu tenho para oferecer, só que eu quero poder falar com essa pessoa várias e várias vezes.

Aqui é uma vez.

Acertei, foi.

Aqui não, aqui eu ofereci para uma pessoa, para um cliente, uma vez, ele não quis, eu posso oferecer várias vezes, eu posso oferecer serviços diferentes, eu posso oferecer coisas diferentes.

Então montar lista é quando a gente fala de médio e longo prazo.

E aqui, gente, quando a gente fala de quem parou, não sei se vocês já tomaram essa decisão, mas aqui, montar lista de e-mail e WhatsApp, é quando o consultor para e fala: "Eu quero montar uma empresa de consultoria, eu não quero tratar a minha consultoria como renda extra".

Renda extra, você vai conseguir aqui.

Nem precisa desse cara.

Agora quando você para e fala: "Eu quero criar uma empresa consolidada, eu quero criar uma empresa lucrativa, eu quero criar algo sustentável, escalável".

Não tem como criar uma empresa com tudo isso sem a montagem dessa lista de e-mail e lista do WhatsApp.

Então aqui é quem quer jogar o jogo do consultor mesmo, levar a sério, entender que aquilo é uma empresa.

A gente precisa disso aqui.

Hoje, quando eu olho pra minha empresa de consultoria, hoje, esse cara é o principal ativo da minha empresa.

O principal ativo da minha empresa hoje são as nossas listas de e-mail e de WhatsApp.

Hoje é o meu principal ativo.

Por quê?

Se um mês isso aqui para de funcionar, não que para, para sim também.

Mas começa a diminuir os resultados, eu posso recuperar aqui, porque eu tenho uma lista de pessoas que eu posso falar.

Um exemplo, se vocês como consultores não fazem isso, vocês precisam fazer.

Que é sempre estar aprendendo.

Mas pensa que você foi numa palestra, num workshop e aprendeu um negócio novo, você: "Pô, eu quero começar a oferecer isso aqui para as empresas".

Aqui você começa do zero, tem que fazer tudo do zero.

Aqui não, você já tem essa lista das pessoas, você já pode chegar: "Pô, fui no workshop hoje de manhã, fui lá aprendi um negócio muito top, que eu acho que vale muito para as empresas".

Cara, eu chego aqui, sento aqui à noite e já digito um e-mail. "Olha, gente, existe um serviço que funciona assim, assim, assim, e eu liberei aqui para ajudar cinco empresas com a implementação desse serviço.

Se você tem interesse, chama a minha equipe no WhatsApp".

Então essa minha lista de ativo é muito boa, são vários pontos de contatos que eu consigo ter com os clientes.

Fui lá, por exemplo, no evento de inteligência artificial.

E nesse evento de inteligência artificial, eu aprendi um negócio novo que eu acho que vai ajudar muitas empresas.

Cara, eu já posso chegar e falar: "Ó gente, eu estou com um serviço novo, o serviço funciona assim, assim, assim, ele vai trazer isso, isso, isso pra sua empresa, vai te dar esses resultados.

Se você tem interesse em saber mais sobre esse serviço, chama minha equipe no WhatsApp pra agendar uma reunião".

Simples assim.

Por isso que a gente trata e eu recomendo pra vocês, e a gente também faz isso pros consultores que a gente ajuda aqui na implementação da estratégia.

A gente fala: "Cara, quando você utiliza essa estratégia, você tem que tratar isso como seu principal ativo".

E como que você faz pra montar esse principal ativo?

Toda criação de lista de WhatsApp para o consultor de TI.

Então lembra, a minha ideia aqui com vocês é explicar o marketing digital pra vocês, mas focado na consultoria de TI, porque quando é pra outras coisas, a estratégia pode mudar um pouquinho ali.

Para consultor de TI, o que mais funciona é o que a gente faz aqui.

Eu vou entregar um material gratuito.

Então, cara, eu vou pegar ali o que eu quero vender pro mercado e eu vou criar um material gratuito bom, tem que ser um negócio bom.

Você tem que imaginar o seguinte: imagina que você está criando um material que custa R$ 100.

E você vai entregar isso gratuitamente, porque precisa ser um material bom, não adianta ficar escrevendo porcaria, que é o que um monte de gente faz, que não vai dar certo, você só vai se queimar.

Então tem que ser um negócio bom.

Com base nesse material gratuito, o que você vai falar pros clientes? "Quer ter acesso a esse material gratuito?

Põe aqui o seu e-mailOu WhatsApp ou os dois.

Dá para fazer essa estratégia.

Quer esse material?

Coloca o e-mail.

Colocou esse e-mail e o WhatsApp, o que vai acontecer?

Esses caras vão para uma ferramenta de e-mail marketing, a gente tem várias no mercado.

E você vai ter todas essas pessoas que estão colocando o e-mail, a gente também tem ferramentas para WhatsApp, eles vão ficar dentro da sua lista, é seu, aquilo é um ativo seu agora.

Então com base nessas pessoas que estão interessadas em baixar esse material gratuito, você tem o e-mail dessas pessoas para falar com elas várias e várias vezes.

Aqui, o que a gente faz hoje, que para a gente funciona de forma absurda?

A pessoa foi lá e baixou o material gratuito.

Eu tenho que aproveitar esse anseio da pessoa.

Primeiro, se ela baixou o material gratuito, ela tem interesse naquilo, ela não vai baixar o material gratuito para nada, então ela tem interesse naquilo.

O que a gente faz?

Assim que a pessoa baixa o material e o e-mail vai para a nossa ferramenta de e-mail marketing, o que a gente faz?

Eu entrego um primeiro e-mail automático.

Isso aqui está todo automatizado.

Então a gente entrega o e-mail um, onde nesse e-mail um, o que eu faço?

Eu entrego o material.

Entrega do material.

E eu já faço uma primeira oferta do serviço que tem a ver com o material que eu entreguei gratuito.

Então no primeiro e-mail eu já falo: "Está aqui o link para você fazer download do seu material".

Pode ser um e-book, pode ser uma palestra, um vídeo, está aqui.

A propósito, se você tiver interesse, eu posso fazer a implementação desse serviço para sua empresa.

Tem interesse?

Entre em contato com a minha equipe no WhatsApp.

Então já deixo automático, isso fica rodando automaticamente.

Toda vez que a pessoa vê o material que ela tem interesse, ela vai pôr o e-mail.

Pôs o e-mail, ela vai receber uma sequência de e-mail, onde o primeiro e-mail é a entrega do material e a oferta.

E os outros e-mails?

Os outros e-mails é o reforço da oferta.

Então vou lá, mando o e-mail dois no dia seguinte, falando da oferta, do serviço que eu tenho para oferecer.

No outro dia, e-mail três, porque eu tenho que aproveitar que essa pessoa está quente naquele assunto.

Outro e-mail, oferta de novo, só que aqui eu vou só mudando um pouco o ângulo, utilizando argumentações diferentes.

Só que para vender a mesma coisa.

O e-mail quatro, hoje, o que a gente gosta de fazer no e-mail quatro, é fazer o quê?

Ao invés de fazer uma oferta direta, isso aqui, quando a gente envia o e-mail já falando da oferta, isso aqui dentro do marketing a gente chama de oferta direta.

O e-mail quatro, eu gosto de utilizar o que a gente chama de oferta indireta.

O que seria oferta indireta?

Hoje a gente leva essa pessoa para assistir um vídeo sobre aquele tema, o tema do material gratuito.

Então eu levo para assistir um vídeo. "Não, assiste o vídeo aqui".

Só que o que eu faço no final do vídeo?

Oferta, ofereço o serviço de novo.

Então hoje a gente trabalha com, em média, de cinco a sete e-mails, onde o primeiro eu entrego o material e depois é oferta com ângulos diferentes, encaixo um vídeo no meio só para quebrar um pouco o padrão e depois continuo com oferta.

Então só nessa estratégia, enquanto eu estou construindo meu principal ativo, esses e-mails aqui já estão me gerando retorno.

Por quê?

Tem cliente que vai ver o primeiro e-mail, vai gostar da oferta e vai chamar no WhatsApp, dali sai contratos.

Os e-mails de oferta direta, o pessoal vai gostar, vai entrar em contato, vai sair dali contratos.

O outro, o vídeo.

Então eu tenho vários pontos de contato com o mesmo cliente, coisa que aqui, nessa estratégia aqui, eu não tenho.

Então eu tenho vários contatos aqui.

Vou falar um segredo para vocês, que a gente utiliza e dá muito certo.

O que eu faço para aproveitar essa galera aqui?

Porque pensa aqui comigo, pensa bem, gente.

Hoje, consultor é estratégia, se você não tiver estratégia, você vai ficar sempre para trás, mas pensa aqui nessa estratégia.

Eu tenho um milhão de pessoas.

Dessas um milhão de pessoas, eu consegui fechar 15 contratos, de um milhão.

Olha o tanto de gente que ficou para trás.

O que eu posso fazer com essas pessoas que já estão me conhecendo?

Porque lembra, a ideia de usar o Instagram como massa é ser conhecido.

Então já são pessoas que me conhecem.

O que eu posso fazer com essas pessoas que não avançaram, não contrataram meu serviço?

Eu posso vir aqui nesse material gratuito e utilizar os meus anúncios, o tráfego pago.

E o que eu posso fazer no tráfego pago quando eu vou anunciar esse material gratuito para as pessoas conhecerem, baixarem e entrar nessa sequência, que é um outro funil de vendas?

O que eu utilizo aqui como público?

Qual é o público que eu quero atingir para ver esse material gratuito, baixar ele e entrar na minha lista?

Quem é esse público?

O público do Instagram.

O público que já me conhece, já viu os meus vídeos aqui falando, é esse um milhão de pessoas que eu atingi.

Então eu não descarto eles.

É que nessa estratégia, pensando só no Instagram, é uma única chance que eu tenho para falar com eles.

Só que acontece, a galera que não avançou, o que eu falo? "Gente, espera aí.

Tem um material gratuito aqui para você".

Porque lembra, aqui eu estou fazendo oferta, estou oferecendo meu serviço.

Aqui eu já mudo um pouco a estratégia, eu falo: "Tem um material gratuito aqui, tem interesse?

Põe o e-mail aí, entra na minha lista de WhatsApp".

Então hoje, com tráfego pago, com essa estratégia, pegando a galera ali do Instagram, às vezes a gente consegue uma pessoa ali dentro da nossa base de e-mail, às vezes por R$ 1.Se eu invisto R$ 10 por dia, eu estou falando que todo dia eu tenho 10 pessoas novas na minha base de dados.

Todo dia tenho 10 pessoas.

No final do mês, eu tenho 300 pessoas.

Então tenho 300 pessoas recebendo esses e-mails e outra, depois que acaba essa sequência de e-mail aqui que é 100% automática, as pessoas ainda estão na minha lista, então eu posso continuar conversando com essas pessoas.

Por isso que hoje, pra gente, a gente trata as nossas listas, tanto de e-mail quanto de WhatsApp, porque lembra, isso aqui serve pros dois, tanto e-mail quanto WhatsApp.

A gente trata essa lista como nosso principal ativo, porque uma vez que eu tenho essa lista crescendo, e lembra, você está investindo aqui todo mês, a lista vai crescendo.

Então são pessoas recebendo esses e-mails automáticos e já fechando os primeiros projetos.

Mas o que acontece?

Eu posso pegar essa lista, que aí é que entra no outro pilar, que é o pilar que a gente chama de campanhas de vendas.

Que é o quê?

É pegar essa lista que está crescendo com o tempo, eu não posso deixar ela parada, eu estou pagando pra ter essa lista.

Deixar ela parada é deixar dinheiro na mesa.

Então o que eu faço?

Eu pego as pessoas que não compraram nada nessa sequência de e-mail automático.

Então passou sete dias.

Sete dias a pessoa não comprou nada, não fechou aqui a minha consultoria, não fechou o contrato, ela não comprou nada da minha empresa, não fechou nenhuma consultoria, não fechou nenhum projeto.

O que eu vou fazer?

Não vou descartar essas pessoas.

O que eu vou fazer?

Eu vou começar a montar campanhas de vendas convidando essas pessoas pra uma experiência diferente.

Então eu posso, por exemplo, chegar pra eles e falar: "Daqui 15 dias eu vou fazer uma palestra ao vivo e gratuita sobre o tema do material".

O tema que vocês querem vender.

Então pensa, eu tenho 15 dias e outra, durante 15 dias, tem mais pessoas entrando na minha lista.

Então eu vou convidando essas pessoas pra algo futuro, algo ao vivo.

Aí o que eu vou fazer quando chegar o dia da palestra?

Eu entrego a palestra.

E o que eu vou fazer no final da palestra?

Oferta.

Cara, quando vocês têm esses três pilares rodando, vocês vão ver que o nível de faturamento de vocês já vai pra um outro patamar.

Você tem ali o Feed Domination, post, milhares de pessoas vendo, te conhecendo, os primeiros já entrando em contato e fechando os primeiros projetos.

Aí você aproveita aqueles que não contrataram nada e monta uma lista de e-mail e de WhatsApp com essas pessoas, entregando um material gratuito.

Lá em cima você foi oferta direto, falando do serviço direto.

Aqui você dá um passo pra trás e fala: "Quer isso aqui gratuito?

Você quer?

Põe seu e-mail e o WhatsApp".

Isso vai pra uma ferramenta, essa ferramenta faz esses disparos automáticos.

Nesses primeiros disparos automáticos, você já vai ter outro faturamento.

Então você tem aqui em cima e você começa a ter aqui.

Só que aqui também, você vai ter pessoas que não contrataram seu serviço.

O que você vai fazer?

Não vai parar de falar com essas pessoas.

Você começa a montar essas campanhas, entregando uma experiência diferente pras pessoas e no final, fazendo a sua oferta.

Aqueles que fazem essas campanhas a cada 15 dias, só de ter essa campanha rodando a cada 15 dias, faturam muito mais do que consultorias que estão há anos no mercado e utilizam estratégias que não funcionam mais.

Colocar esses três pilares pra rodar em conjunto, é o que vai fazer vocês terem o maior faturamento, com a maior previsibilidade.

Sempre.

Então como que funcionaria a estratégia dentro do mês?

Cara, primeiro post.

Eu vou postar, porque eu tenho que ter o Feed Domination, eu tenho que aparecer pras pessoas.

Eu vou pegar os melhores posts, eu vou impulsionando pra aparecer pra mais gente ainda.

Vou fazer isso durante 30 dias.

Beleza, fiz isso durante 30 dias, no próximo mês, o que eu vou fazer?

No próximo mês, eu vou montar um material gratuito, vou contratar uma ferramenta de e-mail marketing.

Gente, hoje a ferramenta de e-mail marketing, vocês contratam por R$ 50 pra ter até 500 pessoas.

Com 500 pessoas, vocês já vão ter os primeiros resultados, então já vai valer a pena.

Eu vou pegar essas pessoas que me conheceram lá pelo Instagram, Feed Domination, não comprou no primeiro momento, eu vou chamar essas pessoas pra baixar o material gratuito, só que pra baixar o material gratuito, elas vão pôr e-mail.

Colocou e-mail, vão receber uma sequência automática de e-mail entregando o material e oferecendo o serviço.

Maravilha, aqui já vai ter resultado.

O que eu vou fazer com as pessoas que agora estão na minha lista, é o meu ativo agora, é o ativo da minha empresa, o que eu vou fazer com essas pessoas que não compraram meu serviço?

Agora eu vou começar a fazer palestras ao vivo a cada 15 dias.

E eu vou ficar 15 dias convidando essas pessoas.

Então vou fazer a palestra daqui 15 dias.

A partir de amanhã eu já começo a convidar. "Daqui 15 dias vai ter".

Próximo dia: " Falta 14 dias, falta 13".

Vou convidar essas pessoas para estarem ao vivo comigo.

Essas pessoas que estão ao vivo comigo, no final, vou entregar um conteúdo de extremo valor e no final vou oferecer meu serviço de novoFaço isso por mês, duas palestras dessa por mês.

Beleza, só que fechou esse mês, alguns vão contratar o seu serviço, vão fechar o contrato com vocês, outros não.

Só que no outro mês você vai fazer de novo, mais duas palestras ao vivo.

Então se vocês fizerem isso aqui todos os meses, vocês vão ter previsibilidade e um faturamento acima da média.

Essa é a estratégia core do meu negócio hoje de consultoria e também de treinamento.

O que eu faço?

Preciso ser conhecido, Instagram comendo solto.

Então essa roda aqui minha não para.

Beleza, as pessoas que não contrataram, o que eu faço?

Vou chamar pra um material gratuito pra entrar na minha lista, pra ser o meu principal ativo.

Roda uma sequência automática.

Depois que eu tenho, começo a fazer essas campanhas.

Então essas três coisas ficam rodando em conjunto todos os meses.

Pessoas me conhecendo pelo Instagram, depois pessoas entrando na minha lista de e-mail e na minha lista de WhatsApp, recebendo uma sequência de mensagens automáticas e depois eu chamo essas pessoas pra entrar em campanha.

Se vocês perceberem bem, muitos de vocês, a experiência que tiveram pra estar nessa aula aqui foi exatamente essa.

Alguns de vocês me conheceram lá pelo Instagram, Feed Domination.

Depois eu convidei vocês pra baixar o material gratuito.

Vocês entraram na minha lista.

O que eu fiz?

Planejei essa aula aqui.

O que eu faço?

Convido a minha lista pra participar dessa aula.

Então quem tem interesse nesse tema, participa da minha aula.

E o que eu vou fazer daqui a pouquinho?

Eu vou oferecer alguma coisa pra vocês.

Então tudo que a gente faz, tudo, sempre vai ser baseado em oferecer alguma coisa no final.

Quem me acompanha há mais tempo, e é o que eu recomendo pra vocês, sabe que a gente não fica entregando conteúdo aleatório sem vender.

A gente entrega um conteúdo de valor, então acredito que vocês estão vendo o valor dessa estratégia.

A gente entrega um conteúdo de valor, só que no final a gente vai oferecer como que a gente pode ajudar os nossos alunos a darem os próximos passos.

Então isso aqui é o que a gente recomenda.

Esse é o pilar, é o core da nossa empresa, tanto de consultoria quanto de treinamento.

A gente roda tudo isso aqui.

É Instagram comendo solto, é criação de lista diária.

Por que é importante todo dia ter pessoas novas entrando na sua lista?

Porque quanto mais pessoas você tem, mais campanhas de vendas você pode montar e mais pessoas vocês vão ter participando dessas campanhas de vendas.

E quanto mais pessoas você tem participando, a chance de venda aumenta.

Então isso aqui rodando em conjunto é o que mais funciona hoje quando a gente pega todo o marketing digital e especifica pra quem é consultor de TI.

Então a gente pega o marketing digital e fala: "Beleza, eu vou tirar o que não funciona pra consultores de TI e vamos trazer o que realmente funciona hoje", que é o que a gente aplica tanto pro nosso negócio quanto pros clientes, consultores de TI, empresas de consultoria de TI, que a gente ajuda a implementar toda essa estratégia.

Maravilha, turma?

Só que quando a gente olha pra essa estratégia, qual é o grande problema?

O grande problema é: não adianta montar toda a estratégia se não tiver um bom posicionamento.

Então tem muitos consultores que não têm um posicionamento claro no mercado.

Precisa ter um posicionamento, senão o resto da roda não vai girar.

Muita gente quando chega na presença online, "beleza, eu tenho que ter o Feed Domination, eu tenho que ter de cinco a 10 posts ali por dia, durante 30 dias, eu tenho que ter o tráfego pago, mas o que eu vou falar nesses posts?

O que eu vou escrever?" Porque não adianta você fazer qualquer coisa, tem que ter uma boa copy, tem que ter uma boa linha de argumentação, senão vocês vão só fazer post, fazer de cinco a 10 posts por dia, que não vai trazer resultado nenhum.

Então tem que saber o que vai falar, o que vai escrever pra que você seja conhecido e não apenas se queime no mercado.

Outra coisa que a maioria não sabe: montar lista.

Montou a lista, o que eu escrevo nesse e-mail?

Não é simplesmente chegar lá, "está aqui o material, o meu serviço é esse e acabou".

Não, aqui também precisa de muita copy, aqui precisa de persuasão.

Esse vídeo não é um vídeo que eu fico ensinando, é um vídeo mais de vendas do que ensinando.

Então tudo aqui tem uma estratégia por trás.

Criação do tráfego pra montar essa lista.

Se você não sabe utilizar o tráfego pago pra criar essa lista, ao invés de você pagar R$ 1 pra cada pessoa que vai ter na sua lista, você vai começar a pagar R$ 10.

Então isso aqui também é parte estratégica que precisa saber fazer.

Isso aqui, então, a maioria nunca pensou nisso, e quem faz, faz de uma maneira completamente desastrosa, que são as campanhas de vendas.

Agora eu preciso aproveitar o meu principal ativo.

Eu preciso montar campanhas de vendas, pra quê?

Eu preciso convencer, eu preciso quebrar objeções das pessoas que não contrataram meu serviço ainda.

Então é aqui que eu tenho um momento ali num lugar reservado como esse aqui com vocês, aqui dentro dessa sala do Zoom, é o momento que eu tenho pra explicar algo de valor pra vocês e no final eu possa fazer a minha oferta.

Tudo isso aqui tem uma estrutura por trás, não adianta sair criando de qualquer jeito que não vai funcionar.

Agora, pra vocês que estão aqui aindaAcredito que vocês estão até aqui.

A maioria aqui, pelo que eu estou vendo, está aqui desde o começo da aula.

Então se vocês estão aqui desde o começo da aula, entendo que a estratégia está fazendo sentido pra vocês.

Eu quero fazer uma pergunta pra vocês agora: quem que está aqui, que gostaria de aprender mais sobre como criar essa estratégia pra ser conhecido, ter um "feed domination" realmente, que vai transformar você num consultor conhecido e não queimar o seu perfil.

Quem está aqui e gostaria de saber criar essa lista de e-mail, fazer um tráfego pago pra ter um custo baixo e não um custo alto, saber escrever essa sequência de e-mail pra vender.

A ideia tem que vender, não adianta ficar criando coisa que não vende.

E também saber criar essas campanhas de vendas.

Quem está aqui até agora na aula, que gostaria de aprender tudo isso aqui no mínimo detalhe, coloca um "eu" aí no chat.

Fala: "Poxa, eu gostaria de montar isso aqui pra minha empresa do zero, eu queria saber fazer cada processo, desde montar o meu posicionamento, como que eu monto o meu posicionamento, como que eu tenho uma presença online forte, como que eu monto uma lista de e-mail e WhatsApp que vai se transformar no meu principal ativo e como que eu crio essas campanhas de vendas, pra oferecer cada vez mais os meus serviços pra que eu fature cada vez mais".

Quem tem esse interesse de aprender tudo isso de forma detalhada, coloca aí no chat um "eu" que eu vou mostrar pra vocês aqui quais são os próximos passos, como que vocês podem fazer pra aprender tudo isso de maneira prática.

A gente vai ter no mês de maio, a gente só está fechando a data ainda, mas a gente vai ter dois encontros online pra montar toda a estratégia, no que a gente chama de Imersão Consultor Recorrente, que seria a ideia de fechar contratos de forma recorrente e previsível.

Então a gente vai ter duas aulas de imersão, vão ser dois dias focados em mostrar como que constrói toda essa estratégia do absoluto zero.

Essa vai ser uma imersão focada em implementação.

Então todo mundo que participar dessa imersão, vai sair no final da imersão com posicionamento, vai sair no final da imersão com a parte da presença online, "feed domination", vai sair da imersão com a lista de e-mail e WhatsApp, vai sair dessa imersão com as campanhas de vendas.

Então vocês vão aprender a fazer tudo isso do absoluto zero nesses dois dias.

E o principal, vocês vão aprender a fazer.

Então "poxa, eu quero agora um posicionamento diferente, eu me posicionei de um jeito, deu certo, parou de funcionar depois de um ano".

Vocês vão saber como fazer esse posicionamento, então vocês vão poder criar um novo posicionamento.

Presença online: "poxa, eu comecei a falar de um argumento, de um assunto, eu quero mudar".

Vocês vão saber criar novas linhas de argumentação. "Poxa, eu comecei a criar a lista de e-mail e WhatsApp com material específico.

Agora eu quero criar um material novo pra falar de um outro tema".

Vocês vão aprender como fazer isso.

Campanha de venda: "cara, eu estou fazendo uma campanha de venda de palestra, eu quero mudar um pouquinho, eu quero fazer algo gravado".

Vocês vão aprender múltiplas campanhas de vendas também.

Então esse é o nosso programa Imersão Consultor Recorrente, onde a gente vai montar toda essa estrutura que eu mostrei aqui nessa aula pra vocês.

A gente vai passar por cada passo, vocês vão aprender a montar cada um desses pilares de forma detalhada.

Qual é o valor de investimento dessa Imersão Consultor Recorrente?

A gente está trabalhando com o valor do primeiro lote, que vai encerrar em breve.

Então aqueles que garantir a vaga agora, aqueles que garantir a vaga ainda hoje, o que a gente vai liberar?

O primeiro lote, com valor de R$ 497.

Esse valor de R$ 497 pode ser dividido em até 12 vezes e vai dar, se eu não me engano, R$ 50,70.

Então aqui se a gente pega essa parcela de R$ 50,70, a gente está falando aí de menos de R$ 2,00 por dia.

Então menos de R$ 2,00 por dia é o que separam vocês de participar dessa imersão.

E a gente vai entregar também de bônus, pra quem participar dessa imersão recorrente, a gente vai entregar de bônus planilha de custo.

Como que você consegue cobrar pelos serviços de uma maneira que você não perca o cliente porque cobrou muito alto e também não tem aquela sensação que cobrou barato pra entregar muito.

Então a gente vai entregar uma planilha que vai ajudar vocês a montar toda essa parte de custo.

Vocês vão ter acesso a templates de contratos, me fugiu a palavra aqui, os templates de contrato, os templates que são as propostas, tanto técnica quanto as propostas comerciais.

Então vocês vão receber o template pra não ter que ficar criando tudo isso aqui do zero. "Ah, preciso criar um template novo de contrato, preciso criar uma proposta técnica, uma proposta comercial".

Então a gente vai entregar templates pra que vocês consigam partir de algo já pronto e não precise criar tudo do zero.

E a gente vai liberar algo bem especial, só que isso é pra quem garantir a vaga agoraHoje, quando a gente olha pro nosso negócio, um dos projetos que a gente mais fecha, são projetos voltados pra cloud, com Azure.

Muito também projeto focado em arquitetura.

Esse hoje é um dos principais carros-chefe nosso, é esse tipo de projeto.

A gente vai ter no próximo mês, um bootcamp que é o Azure Architect Bootcamp.

É um bootcamp de três dias, focado em falar sobre arquitetura, desde atender a necessidade, desenho de arquitetura e implementação dos principais serviços dentro do Azure.

Esse programa é um programa de R$ 497, só ele custa R$ 497.

E pra quem garantir a vaga aqui agora, vai receber de bônus também a participação nesse bootcamp.

Então quem garantir a vaga, vai garantir a vaga também automaticamente nesse bootcamp que vai acontecer, vai ser ao vivo também, vão ser três noites esse bootcamp aqui, e aqueles que garantir a vaga, vai receber de bônus.

Então além de ter o acesso à imersão, gravação com acesso vitalício, são dois dias, se não conseguir participar de algum dia, a gravação é vitalícia pra vocês poderem reassistir o conteúdo sempre que vocês quiserem.

Então além de participar dessa imersão consultor recorrente, vai levar ainda de bônus, esse bootcamp aqui que vai acontecer.

Já é um bootcamp técnico, pra que vocês também possam oferecer e vender projetos de arquitetura de Azure.

Maravilha?

Então pra quem tem interesse em dar esse próximo passo, eu vou colocar aqui agora no chat, o link pra vocês garantir a vaga na imersão consultor recorrente.

Então garantindo a vaga, vocês vão garantir a vaga com valor de primeiro lote, R$ 497, que pode ser dividido em 12 vezes, vão receber de bônus a planilha de custo, os templates de contrato, proposta técnica, proposta comercial, e ainda essa oportunidade de participar desse bootcamp, que só ele tem o mesmo valor dessa imersão.

Só que vocês vão receber de bônus, porque a minha principal ideia é que vocês recuperem o valor que vocês estão investindo aqui, e isso, o primeiro contrato vocês vão recuperar e já vão ter lucro, recuperar o mais rápido possível o valor que vocês estão investindo pra participar dessa imersão, que é R$ 497.

Então o primeiro contrato vocês vão recuperar e mais.

E uma maneira mais simples da gente recuperar esse valor é oferecer algo que o mercado está em falta, que tem muita demanda, que seria essa parte de arquitetura Azure.

Então junto com essa imersão a gente está entregando de bônus, esse bootcamp técnico pra que vocês aprendam e possam oferecer isso aqui também, pra recuperar o mais rápido possível o valor que vocês investiram na imersão consultor recorrente.

Maravilha?

Então está aí essa oportunidade pra quem quer dar esse próximo passo, pra quem quer aprender a utilizar estratégias de marketing digital que funcionam pra consultoria de TI, como que monta toda essa estratégia do absoluto zero, como que vocês montam essa estratégia de forma detalhada pra que vocês possam ter bom faturamento e o principal, faturamento previsível.

Show de bola?

Pessoal, alguém tem alguma dúvida, alguém quer fazer alguma pergunta?

Essa é a hora.

Essa é a hora das dúvidas, perguntas. "Esse material de mapa mental, você vai disponibilizar?" Isso aqui a gente disponibiliza só pros alunos.

Como já tem ali parte da estratégia, o mapa mental a gente disponibiliza pros alunos.

O que a gente disponibiliza depois, por um período mais breve, é a gravação dessa aula.

Aí dá pra ver de novo o mapa mental, mas o mapa mental mesmo, o arquivo, a gente libera só pros alunos da imersão.

Tranquilo, pessoal?

Deu pra entender a estratégia, como funciona, esses pilares?

Esses pilares aqui importantes.

Posicionamento, a presença online, a criação da lista e as campanhas de vendas.

Então, gente, coloquem pra rodar que vocês vão ver.

Se vocês colocarem pra rodar só essa parte bem feita.

Colocar pra rodar só essa parte aqui da presença online, vocês já vão ter resultado.

Então vocês já vão se animar pra ir pros próximos pilares.

Mas só esse pilar, se vocês se concentrarem nos próximos 30 dias, fazer o Feed Domination, fazer essa quantidade de posts, com uma boa mensagem, uma boa copy, um bom posicionamento, vocês já vão ter resultado só com isso aqui.

Só que é aquilo, não dá pra gente só usar isso aqui, é deixar dinheiro na mesa.

Então tem as outras estratégias, que é pra potencializar tudo isso, pra ter mais resultado com um ROI cada vez maior e uma previsibilidade cada vez maior.

Então é o que as três estratégias juntas fazem.

E pra aqueles que querem aprender tudo isso no detalhe, tem aí essa oportunidade de participar da nossa imersão consultor recorrente.

Show de bola?

Então lembrando que esse bônus aqui, os bônus aqui, é só pra quem garantir a vaga ainda hoje.

Maravilha?

Tranquilo, turma?

Zero dúvidas, podemos encerrar?

Show de bola.

Muito bom.

Então pra aqueles que estão garantindo a vaga na imersão, já dou as minhas boas-vindas.

Tenho certeza que é uma decisão importante que você está tomando pro seu negócio, pro crescimento do seu negócio, pra você ter um faturamento maior e ter uma previsibilidade pra não ficar dependendo só de indicação, ficar dependendo de sorte.

Então foi uma boa decisão que você tomou, porque você vai aprender do zero, de forma detalhada, a montar todas essas estratégias que a gente viu aqui.

Maravilha?

Então é isso aí, turma.

Um grande abraço pra vocês, fiquem com Deus e até a próxima.

Valeu, turma.