Senhoras e senhores sejam todos muito bem-vindos e aí tudo certo com vocês.

Então hoje o tema do nosso webinar hoje como que a gente faz para se tornar uma autoridade no mercado e fechar contratos de 20 a 50 k.

Essa é uma dúvida que eu recebo muito principalmente para quem está começando agora muita gente poxa, mas eu não sou conhecido poxa como que eu vou conseguir fechar esses contratos poxa como que a empresa vai me conhecer, então tem muita gente que fica travado nessa questão de não ser conhecido não ser uma autoridade no mercado não ser conhecido no mercado e às vezes acha que é por isso que tá faturando pouco ou às vezes não começa uma empresa de consultoria de verdade, porque acha que não tem autoridade e não vai dar certo só que não é bem por aí tá você precisa construir sua autoridade em algum momento, se você pegar consultores bem-sucedidos cedidos em algum momento ele começou do zero, então ele teve que construir essa autoridade só que eu quero mostrar pra vocês hoje são atalhos né como que eu construo essa autoridade de forma rápida, porque a gente como empresário a gente também não pode ficar esperando anos para criar essa autoridade para começar a faturar, a gente precisa começar a faturar imediatamente então, eu quero passar aqui para vocês um funil que além de trazer esse contrato, ele também vai fazer com que você trazer esses contratos.

Eles também vão fazer com que vocês comecem a se tornar a referência e ter uma autoridade nesse mercado tão concorrente quanto o mercado de ti maravilha, antes da gente começar aqui com o conteúdo só confirme para mim, por gentileza que o som está bom que todo mundo está vendo aqui o mapa mental para a gente começar já aqui com a nossa aula, eu vou deixar aqui agora maravilha, eu vou deixar aqui agora os comentários aqui só para vir.

Então se quiser compartilhar alguma coisa do seu negócio pode ficar à vontade que só está aparecendo para mim também maravilha, então vamos lá pessoal.

Esse funil É um funil que tem duas metas, a meta de fazer com que você seja mais conhecido que você seja uma auto esses contratos então vai ser um funil, aonde o objetivo dele são esses dois pilares autoridade e já começar a ter um primeiro faturamento e hoje eu vou mostrar dois caminhos para vocês.

Vou recomendar.

Quando utilizar um quando utilizar o outro são caminhos relativamente parecidos só que vai ter uma diferença ali entre eles, eu vou explicar para vocês para que vocês consigam dar esses próximos passos, mas assim, o que você vai precisar hoje a gente tem algo isso.

Não é só para a área de tecnologia para consultoria.

Isso serve para tudo para qualquer tipo de serviço para qualquer tipo de produto.

A gente tem e isso existem várias e várias pesquisas que falam sobre isso.

Eu particularmente estou nessa porcentagem que fala o que que leitores eles são mais compradores.

Leitores.

Eles são mais compradores então com base nesse tipo de constatação, porque isso foi constatado.

A gente desenvolveu um funil pensando no que beleza hoje o que é mais fácil porque lembra toda vez que a gente fala de serviço independente do nicho a gente está falando de confiança.

Eu preciso gerar confiança em quem está do outro lado para que ele contrate o meu serviço, então hoje o que é mais fácil eu já chegar.

Então pensa a assim, você está começando do zero ou você já até tem a sua empresa de consultoria, já tem seus clientes ali.

Mas você quer ser mais conhecido, quer ter mais autoridade até para poder fechar contratos maiores e ter uma quantidade maior de cliente, aí pensa assim, poxa você tem ali algo incrível como solução para vender para as empresas, então você tem ali uma solução top solução top.

Só que essa solução top ela tem um valor porque tem seu serviço tem tudo ali por trás.

Vamos imaginar que isso hoje você vende ali por 20000.

Então é um projeto.

É uma solução que você entrega para a empresa e essa solução, um serviço para você implementar essa solução é um serviço de vindicar ali para um projeto possa ser que o cliente como você ainda não é conhecido às vezes pode acontecer de o cliente pedir, mas quem você já atendeu você não ter o que a gente começou a perceber poxa.

Eu não tenho proposta.

Ele gostou ali da minha solução, achou muito boa só que no final, eu senti que ele não me chamou porque eu não tenho referências de empresas que eu já prestei esse serviço e ele conhece é o primeiro contato que ele tá, tendo comigo como ele não me conhece ele ficou com o pé atrás.

Então isso é muito comum, então o que a gente começou a perceber poxa.

A gente tem esse mantra que é leitores são melhores compradores, então leitores tendem a comprar mais independente.

Se é produto é serviço.

A gente pensou por que não pegar esse possível cliente e ao invés de já oferecer um serviço para ele onde lá no fim, ele pode gostar muito só que não fechar comigo por conta de eu não ter autoridade de eu não ser conhecido no mercado de eu não ter referências por que não oferecer algo para ele ler sobre essa solução por que não algo para ele.

Ler, então o que a gente percebeu, poxa vale muito a pena.

Eu pegar essa minha solução top e transformar isso em um livro ou no e-book, eu vou explicar a diferença dos dois aqui para vocês beleza.

Eu não tenho autoridade no mercado o suficiente para vender um projeto de 20 k, mas é uma solução que cara eu sei que vai ajudar.

As empresas é um serviço que ofereço que eu sei que eu ajudo as empresas, mas está difícil entrar como serviço por que não dar um passo para trás e criar essa autoridade com algo ao invés de você fazer um serviço para ele ler sobre sua solução.

Aí você pode criar um livro desse livro, você pode vender ele ali sete 37 R$ 47 ou pode ser um e-book que você vai vender ali por nove a 90 de 990, por exemplo.

Só que lembra tudo isso aqui pessoal.

Tudo isso aqui você não vai fazer do zero, você não vai ficar criando um livro do zero, você não vai criar um e-book do zero.

Isso aqui a ia vai ajudar vocês e eu vou dar alguns exemplos.

Aqui deixa eu já deixar aberto.

Aqui eu vou dar aqui alguns exemplos para vocês então ao invés de eu direcionar todo o meu esforço para vender o serviço de cara, sendo que eu não sou tão conhecido.

Não tenho autoridade nesse mercado e eu não tenho cases de sucesso.

Eu não tenho referências para passar para esses clientes, deixa eu dar um passo para trás, deixa eu oferecer algo sobre aquele tema, só que com um valor bem mais acessível para que ele, leia e entenda o que eu estou oferecendo para ele maravilha livro com e-book de 990 só que aqui pessoal aqui que está o segredo, nenhuma consultoria vai viver disso.

Aqui vai viver de vender livro ou e-book.

Aqui está o segredo, o que você vai fazer?

Você vai fazer um remarketing, quem comprou o livro ou o e-book, você vai agora sim oferecer seu serviço.

Então você inverte um pouco os papéis ao invés de você oferecer o serviço direto.

Você oferece algo para o pessoal, conhecer sua metodologia, conhecer a solução que você tem, e depois você vai pegar essas pessoas que compraram esses materiais mais baratos, e você vai fazer um remarketing ali aí sim oferecendo o seu serviço, inclusive isso aqui ele pode e deve estar interligado, então isso aqui pode e deve estar interligado.

O que isso significa significa que eu posso deixar uma automação posso deixar um funil automático rodando que uma vez que o cliente comprou o livro ou e-book.

Ele entre em uma sequência de e-mails por exemplo, convidando para uma aula ao vivo e nessa aula, eu vou oferecer meu serviço, qual que é a grande vantagem aqui aqui no mundo do marketing digital, a gente chama esses clientes de lead, só que aqui eu não estou trabalhando com lead que a gente chama de frio, que é o que a pessoa que nunca teve contato comigo.

Eu não estou oferecendo o meu serviço de 20000 para alguém que nunca me viu na vida para alguém que nunca teve nenhum tipo de contato comigo.

Aqui eu já estou falando com um li quente porque além de conhecer, ele comprou um primeiro produto, meu, então já é alguém muito mais preparado.

Já então imagina o seguinte imagina que você foi lá e quando eu falo livro aqui é livro físico.

Mesmo inclusive, existem estratégias e validadas de colocar esse livro em best seller na amazon.

Então imagina só você ter um livro físico, vender esse livro físico na amazon e ser best seller na amazon, os mais vendidos quer autoridade maior que essa quando você for falar do seu serviço se você falar que é best seller na amazon e eu posso fazer isso para e-book também.

A gente tem inclusive estratégias ali para o serviço do indo um limited que às vezes o e-books, sai gratuito, mas lembra a ideia que isso aqui não é ganhar dinheiro.

Aqui é preparar a galera para isso.

Aqui então eu saio de uma pessoa que nunca me viu para um comprador que já comprou um primeiro produto meu e esse comprador, agora já me conhece já tem um produto meu já leu a minha solução o meu método agora sim, eu vou tentar vender esse serviço mais caro para ele.

Agora sim, eu vou tentar vender esse serviço para ele.

Então esse funil é poderoso justamente para fazer essa preparação do lead, ao invés de oferecer um serviço de vindicar para uma pessoa que nunca me viu.

Eu vou oferecer um serviço de vindicar para uma pessoa que já comprou algo meu já conhece meu método já conhece a minha solução, então é diferente, então se você pegar aqui, por exemplo, imagina que você fez aqui, você colocou o seu livro lá na amazon para vender mesmo o livro físico, vamos imaginar que você fez 100 vendas são 100 pessoas que comprou algo que ela tem interesse porque se ela não tivesse interesse, mesmo sendo baratinha, ela não compraria.

Então ela comprou um tema, uma solução que ela tem interesse.

É claro que esse conteúdo o que está dentro desse livro que está dentro desse e-book tem que ser muito bem escrito.

Mas agora você tem 100 pessoas que te conhece que leu a sua solução que leu o método que leu o que você tem para oferecer e agora você pode pegar essas 100 pessoas, e agora assim ofereceu o seu serviço.

Aí esse serviço que você vai oferecer.

Aí pode ser uma aula ao vivo, então você vai fazer uma aula ao vivo falando daquela solução, um pouco mais na prática e no final você vai oferecer para fazer aquele serviço.

Isso aqui pode ser um mini treinamento sobre o tema pode ser uma palestra aqui é a hora de você chamar essas pessoas que comprou esse conteúdo.

Para falar legal, você já me conhece.

Você já viu como é minha solução, agora você quer que eu implemente essa solução para a sua empresa.

Então você tem 100 pessoas o e-book.

Vamos imaginar que você fez lá 200 vendas, então você tem agora 100 pessoas de um livro físico e 200 pessoas de um e-book, porque aqui você pode ter vários livros e vários e-book.

Então agora você tem total de 300 pessoas que já te conhecem e vai ficar muito mais fácil vender um serviço de um ticket maior, porque a pessoa já tem uma primeira experiência com você.

Ela já tem uma primeira experiência com você, inclusive você pode casar, você pode fazer com que a pessoa.

Quando comprar esse conteúdo, ela automaticamente seja direcionada por uma página que já tenha aula por exemplo.

Então isso aqui você consegue amarrar dentro de um fluxo automático para que isso aqui fique rodando constantemente pessoas comprando o livro ativo, o funil pessoas assistindo a aula pessoas pessoas sendo convidadas para a aula e nessa aula.

Eu no final, ofereço o meu serviço, então isso aqui funciona e funciona muito bem porque hoje é muito difícil.

É muito difícil, não que a palavra não é difícil.

Hoje é muito difícil muito mais complicado.

Complexo você virar autoridade só falando de serviço hoje um dos maiores meios de se virar autoridade em qualquer nicho é com livro é com e-book, principalmente quando você consegue construir um livro bom e consegue utilizar as estratégias para colocar ele como best seller.

Por exemplo, porque você vai oferecer um serviço, você vai falar, você sabia que eu tenho um livro eu sou best seller igual às vezes.

A pessoa que está ali já sabe já tem o seu livro e já sabe que você é s e você está oferecendo o serviço, então uma das maneiras mais simples de ganhar autoridade ganhar reconhecimento em um mercado e rápido é através de livros.

É através de e-books, ok e lembra, eu não preciso criar.

Eu não preciso abrir uma página do word, por exemplo e criar um livro criar um e-book do zero.

Eu posso pedir ajuda para o chat gpt ou outra inteligência artificial.

Para ela me ajudar a escrever esse material, porque esse material tem que ser bem persuasivo porque lembra o material, vai ser o primeiro contato do cliente com você.

Então se ele lê e não gostar já se queimou, então tem que ser um conteúdo estratégico.

Quem que ser um conteúdo repleto de copy de argumentação persuasiva, então não é um conteúdo que você vai abrir ali uma página do word e vai sair escrevendo, não você vai utilizar a inteligência artificial para isso, então aqui só para dar aqui um exemplo aqui para vocês então pegar aqui o chat ept só pegar esse aqui que o cartão aqui virtual já venceu, vamos lá eu vou pegar aqui e vou falar.

Eu preciso da sua ajuda para criar um rebook que eu vou vender por 990 esse ebook.

Eu quero falar sobre o tema, aí aqui você vai ter que escolher um tema que tem a ver com o que o serviço que você vai oferecer, então eu vou pegar aqui, por exemplo, esse ebook eu quero falar sobre o tema de migração de or dispara cloud com até cent.

De redução de custos.

Esse e-book tem que mostrar para o leitor que sim é possível migrar para a cloud com e oeconomia.

Eu quero estruturar o e-book da seguinte maneira, aqui eu vou direcionar ele primeiro capítulo.

Eu quero gerar antecipação e manter o leitor focado na leitura.

Querendo saber os próximos passos, então, aqui um prompt bem próximos.

Passos é claro que eu não vou fazer o e-book inteiro aqui, mas é só para vocês terem uma ideia aí segundo capítulo, eu quero falar do problema, porque muitos não conseguem migrar para a cloud com economia.

Pelo contrário, os custo na cloud acabam ficando maior do que o ambiente local.

Vou só fazer até o terceiro capítulo.

Mas aqui uns quatro cinco capítulos é o suficiente, não precisa ser um livro de 100 200 estou falando aqui de um livro de 50 70 páginas, terceiro capítulo.

Aqui eu vou falar.

Agora eu quero apresentar a solução aqui o certo para que o livro ficasse bonitinho direitinho a que eu teria que apresentar a minha solução.

Então aqui quando vocês forem utilizar esse prompt aqui agora eu quero apresentar a minha solução.

Aí você tem que detalhar o que você a sua solução.

Quanto mais detalhes você der da sua solução mais mais rico e mais trabalhado, o chat gpt vai entregar isso para você, então eu quero apresentar a solução beleza, vou dar só isso aqui que ele já vai começar a me esboçar aqui alguma coisa, vou montar o esqueleto aí aqui capa.

Inclusive ele me mostra aqui o título que eu posso usar cloud sem desperdício, como migrar seus workloads e reduzir até cent dos custos.

Então imagina um livro com uma capa dessa para quem está passando exatamente por isso eu quero migrar para a nuvem, mas está ficando caro poxa a aqui tem um livro falando de um livro 990 falando como que eu milho workloads e ainda reduz os custos opa esse aqui que eu quero subtítulo guia prático para empresas que querem acelerar resultados sem gastar fortunas.

Na aqui, esse subtítulo daria para aproveitar mais daria para melhorar, mas o título já ficou muito bom.

Aí aqui ele começa introdução tal oportunidade de cloud gerar antecipação e manter então aqui mostrar como as empresas estão reduzindo falar de alguns cases reais usar frases de impacto, então aqui ele só está montando para mim o esqueleto, então o que eu vou fazer.

Agora eu preciso trabalhar esse conteúdo e de novo quem vai me ajudar a trabalhar esse conteúdo, a própria inteligência artificial, então vou pegar aqui vou colar me ajude a desenvolver ade.

Assim escreva nesse primeiro capítulo, sei lá, 2000 palavras, vou deixar ele trabalhar.

Aí.

Começa imagina o seguinte, uma empresa de médio porte com um data center local que já não dá mais conta das demandas atuais servidores antigos custo crescentes com energia refrigeração.

Licenciamento.

Manutenção.

O time de ti trabalha mas para pagar em 100 do que para inovar cada novo projeto é um desafio porque exige investimento alto em infraestrutura, agora em contraste, isso em outra empresa, o mesmo porte, o mesmo setor, mas que decidiu seguir outro caminho, essa segunda empresa ao in vez de investir milhões em renovação, parque tecnológico miou suas cargas de trabalho estratégico.

Para resultado, reduziu cent dos custos operacionais logo no primeiro ano em três anos e economizou mais de cent em cooperação ambiente físico.

Então olha a diferença do que ele me deu aqui só o esqueleto e aqui ele trabalhando um pouco mais aqui dentro do que eu pedi para ele, e eu posso ir refinando ainda mais.

Então posso pegar esse texto aqui e falar.

Ele poderia ser mais persuasivo, então posso pegar aqui e falar no primeiro capítulo.

Eu quero algo que gere uma antecipação forte e um desejo em continuar a leitura é aqui, eu vou pedir para ele fazer algumas coisas para o capítulo.

Um eu quero que você utilize argumentos que estimule o cérebro repeti a parte nossa do cérebro, que tem aquela questão de instinto de sobrevivência.

Então existem técnicas para a gente estimular essa parte do cérebro para capturar mais a atenção, utilize afirmações fortes e também frases que libere dopamina no leitor.

Então aqui o objetivo desse primeiro capítulo é o cara, ler e falar u.

Eu preciso continuar lendo esse e book.

Então aqui eu estou pegando o que ele já me ajudou e eu vou refinar um pouquinho.

Mais você já percebeu que o que destrói empresas é exatamente o que faz outras crescerem, então olha a diferença dessa introdução.

Para essa imagine a seguinte cena, agora imagine o cara já pegar o livro e já chegar com uma cacetada.

Dessa você já percebeu que o que destrói empresas exatamente o que faz as outras crescerem, enquanto algumas estão à beira do colapso, engolidas por custos cada vez maiores em ti e outras, estão abrindo novos mercados, lançando produtos mais rápidos e ao mesmo tempo, gastando menos do que nunca.

Eis a verdade que poucos contam a nuvem pode ser sua maior ameaça ou a sua maior vantagem competitiva.

Sim.

Existe um lado da cloud que pode sugar o caixa de uma empresa em questão de mesa.

Mas existe também o outro lado, aquele que que transforma custos de milhões em economias de até cent.

A escolha de qual desses lados você vai experimentar, não depende da olha que legal não depende da microsoft da amazon ou da google, depende de você.

Olha que introdução aqui para um primeiro capítulo, pensa o cara do outro lado com essa dor puxa todo mundo que vem aqui fala de migração de cloud.

No final das contas a conta não fecha fica tudo caro e eu preciso acabar com o meu ambiente local, e não sei o que só nessa primeira fase, o cara u, o que é isso que ele está falando, eu quero ouvir mais disso.

Aqui aí ele continua choque de realidade, deixa eu ser direta a cada dia que você mantém o ão de um modelo ultrapassado sua empresa está queimando o dinheiro em silêncio.

Energia, refrigeração manutenção, licença cara equipe, apagando incêndio em vez de inovar tudo isso vai drenando recursos que poderiam estar impulsionando.

O crescimento, olha que legal que ficou isso aqui olha que legal isso aqui no e-book.

Então aqui já tem um primeiro capítulo.

Aqui refinado posso ir trabalhando mais nele, mas já tenho aqui o primeiro capítulo bem refinado e aqui, o que eu faria aqui a gente não vai fazer por questões de tempo, iria começar a refinar os outros capítulos, então deixa eu pegar o capítulo dois e fazer a mesma coisa deixa eu pegar o capítulo três e fazer a mesma coisa deixa eu pegar o capítulo quatro e fazer a mesma coisa e ele vai desenvolvendo para mim o meu e-book sem eu precisar ficar.

É claro que a gente vai revisando o que ele está escrevendo para ver se faz sentido com o que a gente está apresentando, mas no final ele entrega para você um e-book cent.

Pronto, inclusive você já pode falar para ele formatar em um tamanho de e-book já pode falar para ele criar a página.

Ele faz tudo isso para você.

Ele faz tudo isso para você e no final, com esse e-book pronto.

Então poxa você já tem aqui o e-book, você precisa começar a fazer essas vendas aqui.

Então aqui você pode desde utilizar o tráfego pago criar anúncios para vender ebook, então você pode inclusive pedir para ele ajudar é que aqui vai ficar meio.

Não vai ficar tão bom o anúncio porque o e-book não está completo, mas eu posso no final, quando o the book estiver completo, eu preciso na sua ajuda para criar um texto de anúncio lá, primeiro em texto para o meta, que é onde funciona melhor.

Eu preciso da sua ajuda.

Para criar um texto de anúncio para uma meta adds para vender esse e-book, ele vai desenrolar para mim.

Aqui já é escrita do anúncio, sua empresa está pagando mais na ti do que deveria o que hoje drena seu caixa pode virar cent de economia.

Se você souber usar a nuvem de forma correta, olha que massa.

Já logo no começo, a maioria das empresas falha ao migrar para a cloud e acaba gastando mais do que no ambiente local, mas existe uma forma comprovada de migrar o upload para a nuvem e gastar muito menos enquanto aumenta a a segurança e velocidade e lá aqui eu posso inclusive falar para ele criar a imagem desse anúncio, e eu posso e devo porque isso aqui é importante eu ficar variando eu posso falar.

Agora crio um roteiro para eu gravar um vídeo para anunciar meu ebook.

Agora eu saio da linha texta e vou para a linha e vídeo, e aqui ele me dá o roteiro do que eu tenho que falar migar para novo.

Pode ser só a maior economia ou erro mais caro da sua vida em ti.

Aí ele começa.

Então eu posso criar anúncio onde ele me ajudou levando aqui para vender.

Então não estou falando de livro gratuito para vender algo que a inteligência artificial também criou para mim cara, imagina imagina só você parar com essa estratégia.

Quer ganhar autoridade no mercado, quer ser conhecido.

Imagine você parar e escrever um livro ou um e-book a cada três meses ir divulgando para o mercado a cada três meses, você vai lá escreve um e-book e vai divulgando vai dar três meses.

Você vai escreve um livro e e vai divulgando tem forma melhor de ficar conhecido, mas não pode ser um material criado de qualquer maneira, por isso que eu peço ajuda da inteligência artificial para ela estruturar tudo isso para mim para que ela escreva de uma forma correta, uma forma persuasiva que gere identificação que gere confiança ali, para quem está lendo o conteúdo e lembra aqui é só a primeira parte do funil muita gente pessoal, muita gente já vai ter lucro e um bom retorno.

Aqui muita gente já vai ter um bom retorno aqui, mas lembra.

Eu não posso pensar nisso aqui isso aqui inclusive o que eu recomendo toda vez que você tiver lucro aqui reinveste na campanha para vender ainda mais esses conteúdos, então imagina aqui poxa.

Eu estou vendendo aqui o meu e-book de noa e estou gerando aqui um roi de cent.

Estou gerando um roi de cent, então a cada R$ 100 que eu vendo eu ganho 50 o que é a minha recomendação, pegue esses 50 reinveste aqui para que agora, ao invés de você faturar 100 você fatura 200 e tem um roy de 100, então você pode pegar o lucro que você vai ter aqui e reinvestir aqui porque lembra quanto mais gente tiver aqui mais gente, eu vou ter para falar do meu serviço, que é o que eu quero vender aqui no final.

Então isso aqui é a engrenagem que nunca pode parar porque a ala está alimentando todo o resto.

É ela que está alimentando aqui esse público quente que vai começar a ver os meus conteúdos um pouco mais avançados as minhas aulas, e onde eu vou falar do meu serviço no e-book.

Eu estou falando para ele o que ele faz, às vezes posso até mostrar como faz aqui eu estou falando, lembra tudo aquilo que você aprendeu no e-book.

Aqui eu vou fazer para você, eu vou fazer para você.

Então isso aqui é um tipo de funil que gera uma baita autoridade para quem ainda não tem para quem ainda não é tão conhecido no mercado, gera uma baita autoridade e você já encaixa com esse funil, por quê, porque ninguém vive só de autoridade tem que vender.

Então é um funil aqui que a gente chama de funil de duas etapas, só que ao invés de eu começar com o conteúdo gratuito.

Eu já cobro porque eu sei que quem está comprando é alguém que tem interesse naquilo.

Estou entregando um baita conteúdo para ele depois, eu vou chamar ele de novo e vou falar.

Sabe aquilo que você aprendeu lá no meu livro.

Agora, eu posso fazer isso para a sua empresa diferente do que eu chegar para uma pessoa totalmente desconhecida e falar, eu posso fazer isso isso e isso para a sua empresa, o cara não beleza.

Agora não eu peguei uma pessoa que leu meu o material.

Agora ela conhece poxa legal aquilo que você viu, e se eu fizesse para a sua empresa.

Tudo isso deu para entender pessoal gente essa estratégia aqui para quem está começando agora é uma baita estratégia para quem está começando do zero ou para quem ainda tem muita dificuldade, sente que eu não consigo fechar contratos com valores maiores, porque eu vejo que o cliente não confia muito em mim, porque eu não tenho cases para apresentar porque ele pede que recomendações eu não tenho isso.

Aqui vai ser só a porta de entrada, o que você tem aquele livro que você comprou aquele livro que você comprou?

É meu beleza, turma então é o funil recomendado aqui para quem ou está começando agora ou para aqueles que já vê no dia a dia que eu não consigo fechar propostas maiores porque me falta essa autoridade no mercado, eu não sou conhecida no mercado.

Então esse funil aqui é ideal, e esse funil vai ser uma das coisas que nós iremos mostrar e ensinar todo o processo.

Na prática.

Na nossa mentoria, black, consultor de ti com ia porque lembra a ia, vai ajudar a gente aqui em todo o processo a mentoria aqui onde a gente vai ter oito semanas de mentoria oito semanas, a gente vai ter um primeiro bate-papo pri.

Primeiro bate papo estratégico para definir a estratégia para o seu negócio.

Dentro das oito semanas, vocês vão aprender a montar todos os funis.

Aqueles que ainda não têm tanto conteúdo técnico para vender ou conteúdo técnico é muito limitado.

A gente está entregando de bônus duas formações avançadas nossas que é a formação de ager e a formação de windows serber a você aprender coisas mais avançadas para que vocês tenham o que oferecer para o mercado também por um valor maior só essas duas formações aqui a gente está falando de 3000 e os alunos aqui estão levando de bônus a gente também está liberando o done for u.

O que é o done foru imagina que você pensou ali em um serviço top que você quer vender.

E você quer começar por essa estratégia porque lembra esse bate papo estratégico.

Existem várias formas de começar é dentro desse bate-papo estratégico de acordo com o que você pensa do que você entende junto com as minhas recomendações que nós juntos vamos chegar por onde nós vamos começar.

Mas por exemplo, imagina que para você a gente define que vai começar exatamente por essa solução, o que é o da you você vai escolher uma solução que você quer vender.

E essa solução eu vou montar toda ela para você, eu vou criar o seu livro.

Se você que for trabalhar com o livro se for trabalhar com o e-book, eu vou criar o seu e-book.

Então eu vou escrever todo o seu e-book.

Eu vou montar todo o funil automático para que o aluno quando comprar já assista uma aula nessa aula, onde você oferece, é que o seu serviço mais top eu vou montar toda a sequência de e-mail de postagens que você tem que fazer nas mídias sociais tanto para vender o livro ou o e-book ou levar as pessoas para assistir essa aula ao vivo aqui para comprar o serviço mais completo.

Então o donny for you é isso toda a estratégia, você vai escolher um produto e eu que vou montar para você.

Nas oito semanas, você vai aprender a fazer toda a estratégia com o meu acompanhamento, com a minha orientação para você poder fazer qualquer produto seu o donny for you a gente vai escolher um de preferência o seu principal e eu vou montar toda a estrutura para você.

Então o donny foi hoje só ele a gente vende por 3000 aqui.

Você está levando também de bônus, e a gente também está liberando um ano de acompanhamento.

No whatsapp, então você vai ter ali um ano mesmo, acabando a mentoria as oito semanas, você vai ter ainda um ano de acompanhamento ali no whatsapp, para tirar dúvida para pedir orientação poxa, eu estou utilizando essa estratégia está dando esse resultado como que eu faço para crescer, então eu vou lá faz isso faz essa alteração, então ainda vai ter um ano de acompanhamento esse acompanhamento.

Hoje só ele empresas que precisam de um ano de acompanhamento nosso para essas orientações, a gente vende por 5000.

Então a gente está falando aqui de oito R$ 11000 em bônus para quem garantia a vaga na mentoria black de consultor só que a gente só tem quatro vagas, então são quatro vagas com esses bônus, todos aqui 11000 em bônus, qual é o valor de investimento da mentoria.

O valor de investimento é de R$ 1000 e esses R$ 1000 podem ser divididos em até 12 parcelas de R$ 100.

Então tem muita gente que gasta muito mais do que R$ 100 por em está falando de 12 vezes de 100 onde você vai ter.

O dono foi onde eu vou montar toda a estrutura.

Para você, você vai ter a mentoria as oito semanas onde você vai aprender todo o fluxo.

Como que monta a parte de copy, você vai receber mais de 100 prompt aqui também mais de 100 de a para que você possa também utilizar a inteligência artificial da melhor maneira.

Então esses prompt que eu utilizei aqui você vai receber um pec com mais de 100 pront para você poder utilizar ali na inteligência artificial para mesmo depois da mentoria, você continuar andando ali com as próprias pernas, então esse é o investimento.

A gente tem ainda quatro vagas com acesso a esses R$ 11000.

Em bônus, o valor de investimento é de R$ 1000 ou 12 parcelas de R$ 100.

Eu vou colocar aqui no chat ou vai aparecer aqui do lado para vocês o link para quem tem interesse.

Esse link é para vocês entrarem em contato com a minha equipe no whatsapp.

Então quem tem interesse entra em contato com o meu time.

No whatsapp fala que você tem interesse é que na nossa mentoria com os bônus eles vão validar se ainda tem essas quatro vagas, tendo as quatro vaga, tendo vaga liberada ainda, eles vão te passar o link para você ter acesso a todos os bônus e também o dono foiu as oito semanas de mentoria para que a com a trabalhar imediatamente no seu projeto maravilha, alguém tem alguma dúvida alguém quer fazer alguma pergunta ou está aí no chat, ou está aparecendo aqui do lado entre em contato com a minha equipe no whatsapp, para que eles possam passar para você mais detalhes para que você possa garantir a sua vaga, e ainda em 2025 começar a fechar os seus primeiros projetos.

Os seus primeiros contratos maravilha turma show de bola, então uma estratégia aqui excelente principalmente para quem está começando para quem ainda não tem tantos resultados porque não é conhecido no mercado.

Essa é a melhor maneira de se tornar autoridade show de bola maravilha show.

Então está aí o link entra em contato com a equipe no whatsapp, conversa com o pessoal, dá esse próximo passo que eu tenho certeza que a gente vai conseguir te ajudar a levar os seus resultados para o próximo nível maravilha.

Então isso aí turma um grande abraço para vocês fiquem com deus para a galera que está chegando na mentoria.

Já duas boas-vindas e vamos para cima, porque a gente tem bastante coisa para fazer nessas oito semanas, valeu pessoal.