Fala turma!

Bom dia, sejam todos muito bem-vindos, sejam todas muito bem-vindas a mais uma aula.

E nessa aula eu quero mostrar para vocês como que vocês podem ter uma previsibilidade de entrada de novos clientes.

Como saber exatamente de onde vai vir o seu próximo cliente, sem você precisar depender de indicação, sem você entrar dentro de um mês sem saber quem vai atender, sem saber se vai ter um cliente, porque você fica dependendo de alguém indicar para você.

Então nessa aula eu quero mostrar para vocês essa outra visão, que é ter essa previsibilidade, é saber de onde vai vir esse cliente sem depender dessas indicações, porque quando a gente fala de empreendedor, de empresário.

Para mim, empresa que está nesse modelo de depender só de indicação, não é uma empresa, é um modelo de negócio que está focado na sorte.

Mês que tem indicação, fatura, mês que não tem, não fatura, é aquele desespero.

Então a ideia aqui é a gente mudar um pouco esse cenário.

Maravilha, confirme para mim, por gentileza, no chat, se vocês estão ouvindo bem, se vocês estão vendo aqui o mapa mental.

Tudo certo?

Show de bola.

Então, seguinte: eu vou mostrar aqui para vocês.

A gente vai trabalhar com duas estratégias.

Duas estratégias.

Uma estratégia é aquela para quem tem mais tempo livre para fazer essas atividades e não tem verba para investir na empresa.

Então esse vai ser o primeiro modelo.

O segundo modelo é para quem tem menos tempo e tem verba para investir.

Vocês vão ver que quando eu falo verba não é nada de outro mundo, não.

Porque geralmente, não só na área de prestação de serviço, geralmente as coisas funcionam desse jeito.

Se você não tem tanta verba, você acaba tendo que investir mais do seu tempo para conseguir aqueles resultados.

E aqui a estratégia é a mesma, então poxa, tenho mais tempo e não tenho verba, eu vou para uma linha. "Ah, mas meu tempo é escasso, o tempo que eu tenho é para atender os clientes, então não tenho tanto tempo para isso, mas eu tenho uma verba que eu posso investir".

É outra estratégia.

Essa estratégia aqui, de tem mais tempo e não tem verba, isso aqui é você ir atrás do cliente.

Certo?

Você vai atrás do cliente.

Essa outra estratégia, quando você tem menos tempo e tem verba para investir, a gente inverte o cenário.

O cliente vem até você.

A diferença das duas estratégias.

Quando a gente fala dessa estratégia.

Vamos começar a detalhar primeiro essa estratégia de "poxa, eu tenho mais tempo, mas não tenho verba para investir, mas eu tenho tempo".

Aqui, basicamente, o que vocês vão fazer é o que a gente chama do "outbound".

Basicamente, vocês vão precisar do LinkedIn, um perfil no LinkedIn, e desse perfil do LinkedIn, vocês vão precisar fazer a prospecção dos clientes.

Por isso que eu coloco que é algo que vai demandar um pouco mais de tempo para que você faça essas atividades.

Então você não tem verba, você vai ter que correr atrás desses clientes, mas vocês já vão entender que não é tão simples.

Muita gente acha que é só ter um perfil de qualquer jeito, sair atrás de qualquer cliente.

Não é bem assim que as coisas funcionam.

Aqui dentro desse cara, já vou explicar um pouco sobre como esse perfil tem que estar e vou mostrar o exemplo do meu aqui.

Mas quando a gente tem esse cara aqui.

Um dos grandes problemas, e vocês podem estar enfrentando isso, um dos grandes problemas que a gente vê é o quê? Às vezes, o consultor de TI oferece o serviço para o cliente, o cliente fala "não", e ele simplesmente descarta aquele cliente, nunca mais fala com aquele cliente.

Então a ideia é o quê?

O cliente falou "não", é "não" agora, mas eu posso daqui dois, três meses oferecer de novo.

Ou ele falou "não" para um serviço, eu posso tentar oferecer outros serviços.

Então é importante que a gente, mesmo no "outbound", tenha uma base organizada.

Então eu tenho que saber, poxa, eu entrei em contato com essa pessoa, eu fiz isso, eu fiz isso, o status para o que, tem que ter essa base organizada Aqui tem duas opções: uma que vai exigir mais braçal, que seria, por exemplo, controlar isso numa planilha, aí você tem que ser bem organizado.

Ou você pode usar uma ferramenta do LinkedIn, que é o Sales Navigator.

Cara, essa ferramenta é simplesmente sensacional.

Para mim, usa o LinkedIn, usa a estratégia de outbound, sem o Sales Navigator, você está deixando muito dinheiro na mesa.

Só que tem um grande probleminha aqui.

Esse cara é pago, você precisa pagar por ele.

Mas olha só, presta bastante atenção.

Eu estou falando de uma estratégia para quem não tem verba para investir.

Aí eu estou falando de uma ferramenta que é paga, só que o que acontece?

Gente, vocês precisam começar a levar o negócio de vocês mais a sério.

Vocês precisam começar a enxergar o negócio de vocês como uma empresa.

Todo mundo que enxerga o negócio como um freelancer, "é só o lugar que eu tiro dinheiro para pagar meus boletos", sempre vai ficar preso nesse ciclo: "é só dinheiro para pagar os boletos".

Cara, uma visão de empreendedor, você tem que pensar no crescimento da empresa, investimentos na empresa e, por exemplo, o investimento pode ser uma licença do Sales Navigator.

O investimento pode ser um curso, uma mentoria, mas o empresário tem que olhar para a empresa e tem que desenhar esse crescimento da empresa.

Não adianta ficar sempre na mesma.

Ficar sempre na mesma é quem não tem essa visão de empreendedor, isso é que é importante.

Mas olha só que interessante, o Sales Navigator é uma solução paga, só que ele te dá 30 dias free.

Só que acontece, vamos lá, pensa aqui comigo.

Cara, você tem em mãos uma baita solução.

E você tem 30 dias grátis para usar essa baita solução.

Cara, pelo amor de Deus, você não vai sair ativando isso do nada, você tem que ativar quando você tiver certeza que o seu perfil está bom, que o seu perfil está atrativo, que as pessoas quando chegarem no seu perfil, já vão ter clareza do que você faz, senão você queima esses 30 dias, você vai queimar 30 dias e não vai conseguir nenhum resultado.

Porque qual a ideia dos 30 dias?

E o próprio LinkedIn fala isso. "Cara, por que eu estou te dando 30 dias de graça?

Porque eu confio tanto na minha solução, que eu sei que em 30 dias, se você souber utilizar, você vai ter resultado.

E se você tiver resultado, eu sei que você vai querer pagar para continuar tendo resultado".

É simples assim a conta dos caras.

Por isso que ativar esses 30 dias tem que ser no momento certo, porque qual é a ideia?

A ideia é quando você ativar esse cara, você tenha minimamente um resultado que seja um cliente que você conseguiu, e parte daquele lucro que você teve com aquele cliente, você invista em pagar uma solução dessa.

Cara, eu não sei se vocês já ouviram falar dessa solução.

É uma baita solução.

Mas não adianta ativar o free sem saber o que está fazendo, você vai queimar os 30 dias e não vai ter resultado nenhum.

Agora quando você ativa a solução, sabendo da estratégia, sabendo como funciona, dentro desses 30 dias, a chance de você conseguir um cliente e pegar parte do lucro desse cliente e pagar a ferramenta, vai ser muito maior e você vai ter muito mais resultado.

Então essa estratégia do outbound para quem é prestador de serviço, aqui não é só tecnologia, que é qualquer coisa.

Tem o tempo e não tem verba, tem que ir atrás de cliente, estratégia outbound.

Hoje, cara, é LinkedIn, hoje o LinkedIn é a maior plataforma B2B do mundo.

O seu cliente está no LinkedIn.

E você precisa estar onde os seus clientes estão.

Só que aqui você precisa ir atrás dele.

Aqui, essa prospecção do cliente, o seu perfil tem que estar impecável.

Porque, cara, uma coisa que o cliente vai ver, é o seu perfil.

Ele tem que estar impecável.

Um perfil impecável no LinkedIn, é um perfil centrado no cliente, e não em você, na sua empresa.

Centrado no cliente.

A estratégia de outbound, que é você ir até o seu cliente, é muito difícil nos dias de hoje, você simplesmente ter o primeiro contato com o cliente já oferecendo seu serviço.

É muito fácil você ser simplesmente ignorado.

Então essa estratégia, você precisa de um perfil impecável, você precisa de um baita material de engajamento.

Tem que ter um baita, no mínimo um, eu recomendo ter mais de um, mas você precisa ter um baita material de engajamento.

Por quê?

O seu primeiro contato com o cliente não vai ser vendendo, vai ser gerando valor.

Gerando autoridade Mostrando que você domina aquele assunto que ele está com problema.

Quando a gente fala desse material de engajamento, é onde a maioria erra.

Se hoje você olha e fala: "poxa, eu tenho aqui um portfólio de 10 serviços.

Eu ofereço 10 serviços e eu quero trabalhar com esses 10 serviços".

Hoje, se você simplesmente criar esse material falando desses 10 serviços, não vai funcionar.

Você vai confundir o cliente, às vezes o cliente está lendo o seu material, ele começa por um tópico que ele não tem interesse, ele não vai ler os outros.

Então isso aqui não funciona.

Esse material precisa ser específico.

Como assim específico?

Por exemplo, vamos imaginar que você vende serviço de FinOps.

Então você vai criar um material para FinOps.

Só falando de FinOps.

Vamos imaginar que você vende um serviço de construção de Firewall.

Você vai criar um outro material só de Firewall. "Ah, eu também vendo aqui serviço de implementação de AD".

Você vai criar um outro material só falando de AD.

Precisa ser específico.

A minha recomendação, principalmente para quem está começando agora, é trabalhar com um único material e um único serviço, por mais que você tenha outro serviço para oferecer.

Quem está aqui nesse cenário, digita número um aí no chat, por gentileza.

Quem está nesse cenário de estar começando agora a empresa de consultoria ou planejando começar essa empresa de consultoria?

Digita número um aí no chat só para eu saber.

Beleza.

Bastante.

Então para vocês, o que eu recomendaria?

Olhar para os serviços que você oferece, você vai olhar e você vai escolher um só.

Só que qual é o pré-requisito para esse serviço?

Para você ter mais resultados e mais rápido, qual é o pré-requisito?

Primeiro, esse serviço, você tem que olhar para ele e falar: "cara, eu consigo, com esse serviço que eu estou oferecendo, mostrar para o cliente o valor que ele gera, de maneira clara e objetiva?" Quanto mais o seu serviço gera valor e o cliente enxerga aquilo de uma maneira rápida, vai ser mais fácil vender.

Então você olha e fala: "cara, beleza, do que eu ofereço, o que é mais fácil eu vender, que gera valor e o cliente enxergue isso?" Eu não preciso ficar convencendo ele que aquele serviço gera um valor.

Se você tiver esse tipo de serviço, vai ajudar demais.

Não estou falando que se você não tem esse tipo de serviço, não funciona.

É que vai ser mais difícil, vai precisar convencer mais o cliente, mas funciona.

Segundo, se você conseguir encaixar esse serviço como um pedaço dele entregue gratuitamente.

Perfeito.

Gratuitamente como o quê?

Cara, um assessment, uma análise, um diagnóstico.

Se você conseguir, dentro do seu portfólio de serviço, escolher um tipo de serviço que gera valor e o cliente veja aquilo de uma maneira clara e objetiva, e você consegue pegar um pedaço dele e entregar gratuitamente, como um assessment, uma análise, um diagnóstico, você tem um serviço que você vai chegar nos 30 mil muito fácil.

Por quê?

Olha a experiência do cliente de vocês nesse cenário.

Você tem um perfil centrado no cliente, então ele entra no seu perfil e já sabe o que você resolve.

Então, no seu cenário, o que eu faria?

O meu perfil seria focado em mostrar que eu resolvo aquele problema daquele serviço específico que eu quero oferecer.

Então, por exemplo, se eu vou falar de FinOps, o meu perfil eu vou tratar como o perfil que o cliente entre e saiba que eu resolvo o problema de FinOps.

Se é Firewall, eu vou criar um perfil mostrando a dor que eu resolvo nessa camada de segurança e assim sucessivamente.

E eu vou criar esse material baseado nesse serviço, o meu primeiro contato com o cliente.

Então quando eu for mandar um pedido de conexão, alguma coisa, não vai ser para vender diretamente, vai ser para entregar esse material gratuito, por isso que precisa ser um baita material, o cliente tem que ler aquilo e falar: "cara, uau, que legal".

E não é difícil criar esse material, já até ensinei em outras aulas, que a gente consegue utilizar a inteligência artificial para criar o material.

Isso aqui pode ser um e-book de 20 páginas, uma palestra de 30 minutos O cliente te conheceu através de um material que está gerando valor para ele.

Depois você vai e oferece em cima daquilo, por exemplo, um assessment de FinOps. "Quer que eu faça um assessment gratuito de FinOps no seu ambiente para validar o quanto você pode economizar?" Note como esse serviço aqui que eu estou dando exemplo, o FinOps, notem como ele gera um valor e ele é muito claro.

Eu não preciso convencer o cliente de um serviço que vai trazer saving para a empresa dele.

Eu não preciso convencer.

Fala: "Cara, eu vou trazer sim, eu só preciso te mostrar como.

Como que eu posso te mostrar isso?

Vamos fazer um assessment gratuito.

No final do assessment, eu vou te entregar um relatório e nesse relatório vai ter ali o quanto que é possível gerar de saving para sua empresa".

Isso eu estou entregando gratuitamente, então eu não estou fazendo nada, eu estou gerando o relatório.

No final de uma apresentação onde eu estou apresentando os resultados desse assessment, aí eu posso virar para o cliente e falar: "Cara, está aqui o saving que pode gerar.

Agora você quer que eu execute essas atividades para gerar esse saving?" A chance dele concordar é muito alta.

A taxa de conversão aqui é muito alta, porque eu estou falando de um serviço que eu não preciso convencer ele.

Se eu chego para ele e falo: "Olha só, o levantamento que a gente fez aqui, eu consigo gerar um saving de R$ 20.000 para a sua empresa.

Eu vou cobrar cinco, você ainda fica no lucro de 15".

Essa é a mente dele. "Poxa, ele está gerando um saving de 20, está me cobrando cinco, eu estou no lucro de 15 mil ainda".

Então a taxa de conversão é muito grande.

E aqui eu estou dando exemplo de FinOps, pode ser qualquer coisa, qualquer serviço.

Se encaixar nesses pré-requisitos, sempre vai ser mais fácil para vocês conseguirem esse faturamento, para vocês conseguirem esses clientes.

E dali, eu posso sair com um exemplo.

Presta bastante atenção.

Olha só a experiência.

Achei o cliente no LinkedIn, fiz lá uma pesquisa, eu posso usar o search, eu posso usar até a inteligência artificial para me ajudar nesse search, porque o search eu consigo utilizar os códigos boolean lá.

Então posso utilizar a inteligência artificial para me ajudar a localizar esse cliente montando essas query das consultas.

Achei o cliente, mandei um pedido de conexão, já entregando esse material gratuito para ele.

Entregou o material gratuito, eu espero ali de dois a quatro dias.

Faço o primeiro follow-up: "E aí, o que você achou do material, gostou?" A propósito, sempre linkado com o tema.

As coisas precisam sempre estar linkadas.

Perfil, material e o follow-up com a chamada de ação.

Perfil, exemplo aqui, FinOps.

Material, FinOps.

Chamada de ação, FinOps. "Cara, o que você achou do material?

A propósito, eu liberei 10 vagas aqui na minha empresa para fazer um assessment gratuito de FinOps.

Tem interesse em fazer o seu agendamento?" Simples assim.

Entregou o relatório para o cliente, "cara, quer que eu execute?" Notem que a gente sai daquele ciclo de vendedor chato, as coisas começam a se tornar naturais. "Cara, o que você acha de eu executar para você?" "Beleza".

Executou, lembra do negócio.

A maioria de vocês não vende um serviço só, vende vários.

Só que você está entrando no cliente, a palavra é essa, entrando no cliente, por um serviço mais fácil de vender, que gere esse valor, um pedaço que você pode entregar gratuitamente.

Você está entrando no cliente.

A partir do momento que você fecha esse contrato para fazer aqui nesse exemplo, FinOps, você já está dentro do cliente.

Aí é a hora de você oferecer o seu portfólio, mostrar para a empresa como você consegue ajudar ela em um contexto mais geral.

Então aqui no FinOps, você ganha o dinheiro aqui com o projeto, e a taxa de conversão é altíssima, você pode sair daqui com contrato recorrente.

Só que não só de FinOps, o contrato recorrente com o seu portfólio de serviço.

Gente, a previsibilidade vem disso aqui.

É muito mais fácil eu entrar no cliente por algo atrativo que gere valor, do que tentar entrar por algo completo.

O completo eu vou oferecer depois que eu já estou dentro do cliente.

Estão entendendo?

Só que isso aqui, pessoal, não adianta nada. "Vou usar essa estratégia, gostei, eu tenho mais tempo e não tenho verba para investir, então quero fazer isso aqui".

Não adianta nada.

Se você não tem um bom perfil no LinkedIn, se você não tem um baita material e se você não tem um serviço atrativo para oferecer, não vai funcionar.

Não é que não vai funcionar, você sempre vai ter mais dificuldade.

Então se eu pegar aqui, por exemplo, o meu perfil no LinkedIn.

Olha só.

Ajudo empresas e prestadores de TI a conseguir clientes com previsibilidade sem depender de indicação.

Isso aqui é o que a gente chama de posicionamento.

Vocês concordam comigo que qualquer cliente que entra no meu perfil já sabe o que eu gero de valor, como eu ajudo É isso que vocês têm que pensar no perfil de vocês.

O cliente quando entrar nesse perfil: "Ele sabe o que eu faço?

Está claro como que eu ajudo o mercado?" Quanto mais genérico for, menos atrativo é o seu perfil.

Então quando você olha isso aqui, você fala: "Entendi o que esse cara faz".

Aí embaixo, você pode colocar os seus materiais.

Aqui você explica um pouquinho sobre o que você faz.

Aqui os materiais que você tem, então o cliente lê aqui os materiais.

Importante fazer postagens também pro seu perfil ficar sempre visível pra esses clientes.

Pro cliente ver que você domina aquilo que você está falando, o cliente entra aqui e fala: "Beleza, ele faz isso, legal".

Aí vem aqui sobre: "Legal, ele faz isso.

Deixa eu ver, ele tem esse material aqui".

Aí ele lê o material: "Poxa, gostei do material, deixa eu ler esse outro.

Poxa, gostei do material, deixa eu ver os posts dele.

Gostei do post dele".

Cara, isso aqui está gerando a autoridade.

O cliente já vai começar a te enxergar como: "Cara, é a pessoa que eu preciso pra ajudar nesse tema".

Só que lembra, eu não vendo só isso aqui.

Tem só isso aqui, só que eu preciso entrar no cliente primeiro.

Então essa porta de entrada, quanto mais atrativa ela for, melhor é.

Então não adianta criar um perfil genérico, que o cliente quando entrar ali, se ele bater o olho e não identificar de cara, de maneira objetiva, como você ajuda, esquece, ele vai pular pra outro.

Perfil centrado no cliente, centrado na dor que você resolve.

Um baita material pra que o cliente seja impactado, pra que ele olhe e fale: "Cara, essa pessoa sabe sobre esse tema".

Então isso aqui, você está o quê?

Gerando autoridade.

Depois você pode seguir pedindo a conexão, entregando o material, fazendo follow-up e convidando pra um assessment, por exemplo.

Que é um exemplo. "Mas eu não quero nada gratuito, eu quero já falar do meu serviço pago." Beleza, entrega o material, faz o follow-up perguntando o que a pessoa achou do material e depois começa a fazer a virada pro seu serviço: "A proposta, eu ajudo assim, você quer agendar uma reunião?" É que a taxa de conversão quando eu ofereço algo gratuito, é maior e é mais rápido pra empresa confiar em mim, que ela olha e fala: "É gratuito mesmo".

Beleza, pessoal?

Essa é a primeira parte do Outbound.

Então aqui é pra quem?

Pra quem olha e não tem R$ 10 pra fazer investimento na empresa, não consegue investir na empresa R$ 10 por dia.

Aí não tem o que fazer, vai pra isso aqui.

Só que lembra, o Sales Navigator vai ajudar muito nisso aqui.

Só que quando eu vou ativar o Sales Navigator?

Quando eu tiver um bom perfil, quando eu tiver um bom material, quando eu tiver esse serviço que gera esse valor e que eu consiga, de preferência, entregar algum pedaço de forma gratuita.

Depois que eu tenho tudo isso aqui validado, aí eu assino os 30 dias gratuitos do Sales Navigator pra eu potencializar a busca dos clientes.

Segunda parte.

Aqui é: "Cara, eu não tenho tanto tempo".

Porque se você é consultor de TI, eu acredito que a maioria de vocês estão nesse cenário que é o eu consultor, eu empresário, só vocês pra fazer tudo.

Então pra quem está nesse cenário, "cara, eu não tenho tanto tempo".

Pra quem está nesse cenário, o principal é a entrega que você faz pro cliente.

Então boa parte do seu tempo tem que ser concentrada nisso, mas você precisa atrair novos clientes, não tem o que fazer.

Então você pode fazer investimentos em anúncios, só que de maneira estratégica, não queimar dinheiro em anúncios.

Você pode fazer anúncios mais estratégicos pra fazer com que esses clientes venham atrás de vocês.

Aqui vai envolver alguns pontos.

Aqui você vai precisar das mídias sociais, uma presença online.

Vou colocar presença online, fica melhor.

Então você vai ter que aparecer em Instagram, você vai ter que aparecer em YouTube, você vai ter que aparecer no próprio LinkedIn.

Então aqui é uma presença online, você vai precisar de uma presença online.

Então você vai precisar fazer posts pro Instagram, você vai precisar fazer posts pro YouTube, você vai precisar fazer posts pro LinkedIn.

Aqui vai envolver a criação de listas de potenciais clientes.

Então aqui uma lista de e-mail com esses potenciais clientes e uma lista de WhatsApp.

Presença online, porque da presença online é onde vai vir a sua autoridade, é onde você vai mostrar que você domina aquele assunto.

E essa estratégia de escolher um serviço atrativo, se enquadra perfeitamente aqui também.

Então eu também seguiria essa linha Pegaria um serviço atrativo, um serviço que gere valor e começaria a falar sobre isso nas mídias sociais pra construir essa presença online e faria essa criação de lista de potenciais clientes.

Só que o que acontece?

Vou criar uma lista de e-mail, eu preciso de ferramentas, ou seja, eu preciso investir.

Só que o investimento aqui é baixo, às vezes você pega ferramentas de e-mail marketing que você paga R$ 49 por mês e você pode ter até mil pessoas dentro dessa ferramenta.

Se você tem mil pessoas, se você não conseguir de mil pessoas fechar um contrato pra conseguir pagar a ferramenta por mês, você está fazendo alguma coisa muito errada.

A mesma coisa, o WhatsApp.

Aqui você vai precisar de ferramenta pra automação.

Aqui também tem um custo.

Só que a mesma coisa, se você tem pessoas ali dentro, a chance de você faturar com aquelas pessoas é muito grande.

Isso aqui, pessoal, essas duas partes aqui, e-mail e WhatsApp, quando você começa a usar essa estratégia da maneira correta, isso aqui vai se transformar no principal ativo da sua empresa.

Por quê?

Porque ali dentro você tem potenciais clientes que você pode conversar com eles várias e várias vezes.

Não é porque você ofereceu hoje pro cliente e ele falou não, que daqui a um mês ele não fecha aquilo com você.

Então a vantagem de criar essa estratégia, de ter uma lista de e-mail, uma lista de WhatsApp, é poder conversar com esses clientes várias e várias vezes, oferecer serviços diferentes. "Eu tentei oferecer um serviço, ele não quis.

Deixa eu tentar oferecer outro.

Eu fiz um material novo, deixa eu mandar esse material pra esses clientes aqui na base".

Então é fazer a construção de uma lista de clientes que têm interesse naquele tema que você montou.

E quando isso aqui está rodando, e pra gente aqui é o principal ativo da empresa.

Então hoje a minha empresa, a maioria dos resultados vem do e-mail e do WhatsApp, que é potencializado com a presença online.

Só que qual é a grande vantagem?

Por isso que eu falei, gente, essa estratégia é muito boa pra quem não tem muito tempo e principalmente pra quem quer escalar também.

É muito mais fácil você chegar nos 30 K previsível com essa estratégia do que com essa aqui em cima.

Não que com essa aqui em cima você não vai conseguir, você vai, só que vai demorar mais tempo.

Essa aqui você consegue mais rápido.

Só que acontece, como eu falei, isso aqui é pra quem tem menos tempo, ou seja, presença online eu tenho que tentar automatizar, a criação dessa lista eu tenho que automatizar.

Então aqui eu vou precisar de verba, não só pras ferramentas, eu vou precisar das verbas pras ferramentas e eu vou precisar das verbas dos anúncios também, aqui que vai entrar os anúncios.

Pra quê que são esses anúncios?

Esses anúncios é pra eu levar as pessoas pra minhas listas.

Só que não adianta você chegar e criar um anúncio: "Olha, pessoal, quer entrar na minha lista de e-mail?

Quer entrar na minha lista de WhatsApp?" Esquece.

Então isso aqui você vai ter que oferecer algum material gratuito.

Hoje, o que mais funciona é o e-book.

Então você vai, por exemplo, oferecer um e-book, mas não um e-book qualquer, não é porque é gratuito, que é um material qualquer.

Porque ali está a percepção das pessoas sobre o seu trabalho, então tem que ser um material bom também.

Então você vai fazer uma troca com essa pessoa: "Olha, eu tenho esse material gratuito.

Você quer esse material gratuito?

Põe seu e-mail aqui, põe seu WhatsApp aqui".

Então eu estou trocando o meu material gratuito pelo e-mail ou WhatsApp daquela pessoa.

Só que a partir do momento que aquela pessoa colocou o e-mail ou WhatsApp, primeiro eu sei que ela tem interesse naquele assunto.

Ela entrou na minha lista, agora eu posso fazer ofertas pra essa pessoa falando do meu serviço, posso agendar um assessment gratuito, agendar uma reunião de diagnóstico, posso criar um novo material e entregar pra ela.

Ela agora faz parte da minha lista.

Isso aqui é um exemplo.

Eu tenho esse material aqui, é um e-book.

Está aqui o que ele entrega e está aqui: "Quer ter acesso?

Coloca seu nome e e-mail".

Ele fez isso, o que vai acontecer?

Ele vai pra minha solução, pra minha ferramenta de e-mail marketing.

Está na minha ferramenta de e-mail marketing, agora eu posso enviar e-mail pra essas pessoas em massa.

Não preciso ficar enviando e-mail um por um, posso até automatizar.

Eu posso fazer o quê?

A partir do momento que a pessoa entra na minha lista, mando uma sequência de e-mail pra ela, que é o que eu tenho.

A pessoa quando entra na minha lista, ela recebe uma lista, uma sequência de e-mail que está automatizada, eu não faço nada.

Mas do nada, eu liberei aqui na minha agenda um espaço pra conversar com 10 empresas sobre o tema X, de graça.

Você tem a lista de e-mail, você não vai pra um lugar, como se fosse um palco.

Você não vai pra um palco e olha pra baixo, não tem ninguém.

Não, você está no palco, você olha pra baixo, está ali a lista, tem pessoas pra você transmitir o que você quer.

Por isso que eu falo, gente, isso aqui, bem usado, vai se transformar no maior ativo de uma empresa Vai se transformar no maior ativo de uma empresa.

Então hoje, boa parte da nossa verba de investimento em crescimento do nosso negócio, vem daqui.

É investindo para aumentar esses números cada vez mais, para aumentar essa lista cada vez mais, porque quanto mais pessoas eu tenho na minha lista, maiores são os meus faturamentos, porque eu tenho mais pessoas para falar.

Então para essa estratégia, o que você vai precisar?

Vai precisar do material, vai precisar de uma página como essa, por exemplo, e você vai precisar de uma ferramenta de e-mail marketing, para quando a pessoa colocar o e-mail, ela vá para essa ferramenta de e-mail marketing.

A partir do momento que você tem essa engrenagem construída, qual é o seu objetivo?

É onde vai entrar os anúncios.

Não adianta você ter tudo isso aqui construído e uma pessoa por dia chega aqui.

Vamos colocar duas.

Duas pessoas chegam aqui, uma põe o e-mail e outra não.

Não vai adiantar muita coisa.

Então quando você tem essa engrenagem pronta, o que você precisa fazer? "Agora eu preciso do máximo possível de pessoas chegando nessa página" e não qualquer pessoa, as pessoas certas.

Então preciso de o máximo de pessoas, é onde entram os anúncios.

Então aqui, o que eu posso fazer?

Eu posso ir lá e criar um anúncio.

Geralmente, 99% dos nossos anúncios hoje é no Meta.

O restante a gente divide em LinkedIn, YouTube.

Para essa estratégia não vale a pena usar o Google.

O custo fica muito alto para cada pessoa que chega na página.

Eu me concentraria, principalmente para quem está começando agora, 100% no Meta.

Vou criar anúncio.

Só que aqui está a estratégia.

Para quem está trabalhando com anúncio, pensa na bolsa de valores.

Bolsa de valores, se você não ficar de olho, quando compra, quando vende, a chance de você tomar prejuízo é grande, então você tem que ficar atento.

E outra, quando você vai investir na bolsa, ninguém chega em uma ação e investe tudo o que tem naquela ação.

Geralmente, as coisas vão acontecendo aos poucos.

Aqui a ideia é a mesma.

Não adianta eu chegar aqui e colocar todo o dinheiro que eu tenho no anúncio.

Não, não é assim que funciona.

Eu preciso começar devagar, analisar as métricas e eu vou aumentando aos poucos.

Então hoje, a minha recomendação é: "vou começar com anúncio", começa só com R$ 10 por dia.

Porque com R$ 10 por dia, já é suficiente para você ter uma análise das principais métricas do anúncio, se realmente aquele anúncio está performando do jeito que deveria, e principalmente a qualidade das pessoas que estão chegando.

Não adianta você investir R$ 100, R$ 200, R$ 500, R$ 1000 por dia, e as métricas estão horríveis e a qualidade das pessoas que estão chegando também não é boa.

Não adianta, você está queimando dinheiro.

Então começa devagar e você vai aumentando devagarzinho.

Um exemplo, esse aqui é o meu anúncio do e-book.

Eu consegui com esse anúncio, até agora, 8830 pessoas.

Então eu tenho na minha base de e-mail e WhatsApp, 8830 pessoas com interesse nesse tema.

Então eu posso fazer várias ações com essas pessoas, inclusive uma ação como essa que eu estou fazendo com vocês, que é para uma aula ao vivo.

Mas para vocês que estão começando agora, não precisa de aula ao vivo.

Aula ao vivo é para quem quer escalar.

Aula ao vivo é para quem quer chegar no R$ 100 mil de faturamento mês.

Aí vai precisar encaixar algumas coisas ao vivo.

Agora, para quem está no: "quero meus primeiros R$ 30 mil", nem precisa de aula ao vivo.

Precisa da lista?

Sim.

Então olha só, 8830 pessoas na minha lista.

É gente para caramba.

Eu paguei por cada pessoa que veio aqui e colocou o e-mail e entrou na minha base de e-mail.

Para cada uma dessas pessoas, eu paguei R$ 1,40.

Aqui eu diminuí um pouco.

Isso aqui é estratégia de tráfego pago.

Você vai subindo, vai aumentando, mas eu cheguei a colocar nesse anúncio aqui, por isso que eu consegui esse número rápido.

Eu consegui chegar nesses números aqui porque teve meses que eu investi R$ 500 por dia.

Eu investi um total de R$ 12.400 para ter 8000 pessoas.

Vamos lá.

Se a gente pegar uma média de R$ 3000 por projeto que eu vou fechar.

Uma média, tem projeto que você vai fechar muito mais do que R$ 3000, R$ 10 mil, R$ 20 mil, R$ 30 mil, e projeto você vai fechar menos, R$ 1000, R$ 1500.

Pegar uma média de R$ 3000, certo?

Eu gastei R$ 12.400.

Então se eu pegar aqui, vou abrir a calculadora aqui só para não passar vergonha.

Então R$ 12.400 dividido por R$ 3000.

Eu estou falando de quatro clientes Quatro clientes.

Não é possível, eu tenho que estar fazendo alguma coisa muito errada.

Não é possível de quase 9 mil pessoas, e lembra que não são 9 mil pessoas qualquer, 9 mil pessoas que têm interesse naquele tema, naquilo que eu estou oferecendo.

Não é possível que de 9 mil pessoas eu não consiga fechar quatro clientes.

Quatro.

Para quê?

Se eu fechar quatro clientes, eu estou aqui no zero a zero.

O que eu investi para atrair aquelas quase 9 mil pessoas, eu já paguei.

Só que acontece, meu amigo, aquelas 9 mil pessoas são suas.

Ela falou "não", eu fechei só quatro clientes, eu tenho mais 8996 que falaram "não".

Só que eles são meus.

Eu posso, na outra semana, oferecer de novo um projeto diferente.

E desse projeto, eu posso fechar mais quatro clientes, por exemplo, pagando 3 mil.

Aqui eu já tenho um faturamento de 12, só que aqui já é lucro, porque eu já tenho aquela lista.

Mas sabe o que acontece quando você utiliza essa estratégia da maneira correta?

Isso aqui é cumulativo, todo dia está entrando pessoas.

Ou seja, esse faturamento, quando você chegar ali, por exemplo, daqui seis meses, eu só vou arredondar aqui.

Ao invés de você estar falando para 9 mil pessoas, não, porque teve gente nova entrando, ao invés de estar falando para nove, agora vamos imaginar que você está falando para 12.

Agora ao invés de fechar quatro clientes, você está fechando seis.

Ao invés de você estar faturando 12 agora, você está faturando 18.

E a coisa vai crescendo.

Isso é um pensamento de um empreendedor.

Isso é sair desse modelo de indicação ou esse modelo de olhar para a empresa e entender só: "Ali é só para eu pagar as contas".

Não, e falar: "Como que eu posso investir de maneira sustentável e estratégica, para que os resultados vão crescendo.

Eu quero a minha empresa crescendo e não ficar ou estagnada, ou pior, ficar regredindo".

Mas não dá para chegar nesse nível sem estratégia.

E tudo isso pode começar com R$ 10 por dia, não precisa começar com R$ 500 mil, não.

Pelo contrário, se você começar assim, você vai estragar.

Dez reais.

Métrica está boa?

Qualidade dessas pessoas que estão nessa lista está boa?

Aí beleza, depois eu vou e faço o quê?

Aumento para 20.

Não vou também aumentar, não vou, porque anúncio é complicado.

Se você sair de 10 para 100, o anúncio se perde.

Então você tem que ir aumentando devagarzinho.

Está legal, eu vou para 20.

Poxa, ainda ficou bom, subi para 20, ainda as métricas estão boas, a qualidade está boa, beleza, depois eu vou e aumento para 40.

Então vou aumentando devagarzinho, porque o devagar eu deixo o algoritmo trabalhar por mim e eu tenho uma segurança, porque eu estou investindo pouco, só que eu estou olhando as métricas disso aqui.

Eu estou olhando para as métricas.

Então para essa segunda estratégia, você não tem tempo.

Então isso aqui é automático, eu não preciso mexer nisso aqui.

O que eu faço de tempo em tempo?

Eu olho essas métricas, principalmente essa aqui, o quanto que eu estou pagando para cada pessoa.

E esse valor, eu estou pagando baixíssimo.

Uma média de mercado para a nossa estratégia B2B é de R$ 4 a R$ 6.

Eu estou pagando R$ 1,40.

Significa que eu acertei um tema muito bom, é algo muito atrativo.

E eu vou acompanhando isso aqui.

Agora, isso aqui roda sozinho.

E olha que legal.

Quando a pessoa coloca aqui o nome e o e-mail, ela vai para uma segunda página, que a gente chama aqui de página de obrigado.

E olha o que eu faço aqui com a pessoa, eu explico que o material vai chegar por e-mail e eu convido ela para entrar no meu grupo de WhatsApp.

Lá no grupo de WhatsApp, eu libero materiais, lá no grupo de WhatsApp, eu convido para aulas, porque hoje as pessoas, principalmente da nossa área de tecnologia, estão mais presentes de uma maneira mais constante no WhatsApp do que no e-mail.

Então ela olha durante o dia mais para o WhatsApp do que para o e-mail.

Então eu aproveito o mesmo investimento, a mesma verba para construir as duas listas ao mesmo tempo, a de e-mail e a de WhatsApp.

É claro que a de e-mail sempre vai ser maior, porque uma vez que a pessoa colocou o nome lá, já está na sua lista.

Aqui não, aqui envolve a pessoa clicar no botão para entrar no grupo, então nem todo mundo que cai nessa página vai entrar no grupo.

Mas uma taxa de conversão aqui beira uns 50%.

Cinquenta por cento das pessoas que chegam aqui, também entram no grupo do WhatsApp.

Só que olha que legal o que eu faço.

Eu não paro por aqui nessa página.

Eu já faço uma oferta.

Então no caso de vocês, o que vocês podem fazer?

Crie isso aqui.

E embaixo, crie um vídeo falando do seu serviço, porque possa ser que só nessa estrutura, material gratuito, página de obrigado, vídeo falando do seu serviço, você já consiga clientes.

Só fazendo isso aqui.

Lembra, isso aqui está rodando automático.

Automático.

Então o que eu faria no caso de vocês?

Faria igualzinho isso aqui pra criar também a lista de WhatsApp e aqui embaixo eu faria um vídeo falando do meu serviço e colocaria um botão pra conversar no WhatsApp.

Só daqui, muita gente já vai conseguir recuperar o valor investido no anúncio, por exemplo.

Só nisso que está rodando 100% automático.

Aí o que acontece?

Aqui, no meu caso, eu ofereço um clube pro consultor de TI.

Só que acontece, tem muita gente que vai aqui, bate o olho, rapidinho e beleza.

Só que eu faço, essa pessoa quando entrou na minha lista de e-mail, existe uma automação.

Ela vai receber cinco e-mails no intervalo de cinco dias, um e-mail por dia falando o quê?

Falando desse clube.

No caso de vocês, vai ter o vídeo falando do serviço de vocês.

Qual seria a sequência de e-mail automático que vocês deveriam criar?

Falando do serviço de vocês e chamando pra conversar no WhatsApp.

Gente, só nessa estrutura automática, lembra que é automático.

Só nessa estrutura automática, muitos de vocês vão conseguir chegar nos 30 K previsível todos os meses, só nessa estratégia automática, rodando 100% automático.

A única coisa que você vai precisar fazer é o agendamento da reunião.

O resto, 100% automático.

Por isso que eu falo, gente, isso aqui é bom pra quem?

Pra quem não tem tempo e pra quem tem minimamente uma verba de R$ 10 mais as ferramentas ali pra deixar a estratégia rodando no automático.

Então isso aqui é perfeito pra esse tipo de cenário.

Aí se você me perguntar: "Poxa, você explicou aqui dois cenários, qual que você usaria, um ou dois?" Usaria os dois.

Só que eu dou muito, mas muito mais ênfase pra isso aqui, porque isso aqui gente, é escala.

Aqui eu falo com a massa.

Aqui em cima eu preciso ser muito assertivo.

Muito assertivo pra dar resultado.

Aqui não, aqui eu estou falando com muita gente.

Cara, não é possível que esse mundo de gente eu não consiga contrato com algumas dessas pessoas.

Então eu uso os dois, só que eu dou muito, mas se eu colocar em uma barra de porcentagem, eu uso 90/10. 90% eu faço isso aqui e 10% eu faço isso aqui.

Primeiro porque eu não tenho também tempo pra ficar parando e fazendo tudo isso aqui.

Então o meu foco hoje é muito nisso aqui, mas porque eu já estou no momento de escala, eu já estou falando com a massa.

Agora, se você chegar pra mim e falar: "Cara, beleza.

Eu estou nos dois cenários", porque possa ser, você pode chegar pra mim e falar: "Cara, eu estou nos dois cenários, eu não tenho cliente, fico dependendo de indicação quando chega, então eu tenho tempo.

Só que eu também tenho uma verba aqui que eu posso investir, desde que seja um investimento estratégico.

Por onde eu começo, sendo que eu tenho o tempo e a verba?" Cara, começa por aqui.

Porque aqui vai ser a sua sementinha que você vai construindo pra chegar em faturamentos superiores a 100 K.

Porque você está construindo um ativo pra sua empresa.

E se você souber extrair desse ativo, você consegue chegar em faturamentos superiores a 100 K previsível.

Não estou falando de um mês consegue e o outro não.

Estou falando de previsibilidade, porque você tem uma engrenagem rodando aqui.

Você tem uma engrenagem rodando aqui.

Então qual que é a minha recomendação pra vocês? "Cara, eu não tenho hoje R$ 10 pra investir na minha empresa por dia.

Cara, eu não tenho".

Beleza, vai pra cá.

Faz isso, porque dá certo.

Só que aí se você pensar com a cabeça, se você mudar o seu mindset pra um mindset de empresário, o que você vai fazer?

O que você conseguir de resultado aqui, pega parte desse lucro e começa a construir isso aqui.

Começa a construir isso aqui devagarzinho.

Eu estou falando, gente, de R$ 10 por dia.

Cadê?

R$ 10 por dia.

Cara, eu estou falando de R$ 300 por mês, pessoal.

Eu tenho certeza que a maioria de vocês aqui gasta muito mais que isso com iFood da vida.

Só que aqui, gente, você está investindo em algo que vai se tornar o principal ativo da sua empresa.

Você não está investindo em qualquer coisa.

Desde que faça o investimento de maneira correta.

Então quais são os cenários? "Cara, eu não tenho R$ 10 por dia, eu não tenho esses R$ 300 no mês pra investir na minha empresa".

Beleza, vai ficar parado de braço cruzado esperando indicação que até hoje não funcionou?

Você acha que do nada vai voltar a funcionar?

Não vai.

Começa aqui então, vai precisar de mais tempo, mas se você fizer certinho, você vai ter resultado.

Começou a ter resultado, pega parte desse resultado, aí sim você começa a investir aqui.

Agora, se você vira pra mim e fala: "Cara, eu tenho esses R$ 10 por dia, R$ 300 por mês aqui, sendo algo estratégico, eu consigo investir "Eu consigo investir".

Cara, então eu começaria por esse, sem dúvida nenhuma.

Começaria por aqui.

Mas sabe qual é o problema?

Independente por onde você começa, o problema da maioria é: "vou começar aqui pelo outbound.

Não sei criar um bom perfil.

Cara, eu não sei criar um bom material.

Por mais que eu peça pra IA, eu li e não ficou bom, como que eu faço pra deixar esse material bom?

Cara, eu não sei como fazer follow-up, eu não sei como entregar essa estratégia do assessment".

Aí vai pro outro, que é pior ainda. "Cara, eu não sei criar presença online.

O que eu posto, o que eu falo, como eu falo?

Cara, criar essa lista de e-mail, eu não sei que material é esse.

Que material que eu crio pra trazer pessoas de qualidade a um bom custo?

Como configura essas ferramentas?

Cara, como que eu configuro uma página pra ser atrativa, uma página de obrigado que gere conversões, gere os meus primeiros clientes só nesse processo automático?

Como que eu crio as automações de e-mail, que e-mail que eu envio?" A maioria vai travar aqui.

E vai, às vezes, jogar esses R$ 300 por mês fora, literalmente rasgando o dinheiro.

Agora, quem gostou da estratégia, digita um 10 aí.

Digita um 10 pra quem gostou.

E se você olhar pra estratégia um e estratégia dois, qual se enquadra mais pro seu cenário agora?

A um ou a dois?

Hoje, olhando pro seu cenário, com base em tudo o que eu expliquei, qual hoje se enquadra no seu cenário, a estratégia um ou a estratégia dois?

Porque agora, turma, vocês têm dois caminhos.

Vocês podem sozinhos colocar ou a estratégia um, ou a dois pra rodar, ou as duas, e ver se você conseguiu chegar num bom perfil, se você conseguiu um bom material, se você conseguiu um bom material pra construção de lista, se você conseguiu montar um anúncio certo, ou você pode ter a nossa ajuda.

Então a gente tá lançando o nosso novo programa, que é o Virada TI 30K.

Então aqui, a meta desse programa é pra consultores que querem faturar 30 mil mensais, de forma previsível.

Vão ser três dias de imersão.

Nesses três dias a gente vai ver os três pilares, que é o fundamento de tudo isso que eu expliquei pra vocês, que é o pilar do posicionamento.

Então vocês vão aprender a se posicionar no mercado pra que vocês mostrem pro clientes de vocês o valor que vocês geram.

Então o que eu mostrei aqui, por exemplo, pra vocês no meu LinkedIn, isso aqui é o meu posicionamento.

Então dentro desses três dias de imersão, a gente vai mostrar como que vocês montam o posicionamento de vocês.

Como o mercado vai enxergar vocês.

Aqui vocês vão receber, por exemplo, com base no posicionamento, como montar o perfil no LinkedIn de vocês.

Vocês também dentro da imersão, vão receber o framework, que a gente chama o pilar da pipeline/framework, que seria o quê?

Isso que vocês acabaram de ver nessa aula.

Como montar um bom material, como montar uma lista de e-mail, como montar uma boa página, como fazer uma boa oferta na página de obrigado, como montar uma sequência de e-mail, como trabalhar com tráfego pago, como analisar as métricas pra saber se aquele anúncio tá bom, se eu posso aumentar o valor, ou se não, se ele tá ruim, eu tenho que trocar por outro.

Então a gente vai ver toda essa parte, que efetivamente é a parte depois que eu tenho o posicionamento, como que eu quero que o mercado me enxergue?

Agora é hora de pegar esses clientes.

Então a gente vai ver tanto a parte aqui de anúncio, criação de lista, quanto a parte do LinkedIn também.

Então a gente vai trabalhar com os dois públicos.

E por fim, é o fechamento.

Tem muita gente hoje que perde cliente porque não sabe fazer um fechamento bom.

Vai pra uma reunião e não sabe conduzir a reunião, não sabe as perguntas que tem que fazer, não sabe como mostrar de forma clara o valor que aquele serviço gera.

Então a gente vai falar aqui desses três pilares: o posicionamento, essa pipeline framework, então a gente tem a parte do outbound que é mais manual, e a parte aqui de presença online, criação de lista, que é algo mais automático.

Então vocês vão aprender a montar tudo isso Pros dois cenários.

E a parte de fechamento, como transformar esses clientes em propostas fechadas.

Então a gente vai trabalhar nesses três.

E aqui também tem a parte de precificação.

Como cobrar o que o seu serviço vale e não ficar cobrando mixaria e só tendo dor de cabeça.

Vocês vão aprender esses três pilares nesses três dias de imersão.

E a gente vai entregar de bônus para vocês, porque eu não quero que vocês fiquem presos só nos três dias. "Acabou os três dias, já não sei mais o que fazer, o que eu faço agora?" Não, vocês vão receber de bônus um pack de scripts, script de negociação, o que falar no WhatsApp para agendar uma reunião, o que falar na reunião, como mostrar valor para o meu serviço.

Então vocês vão receber vários scripts prontos, só para você substituir ali pelo seu serviço.

E vocês vão receber também um pack de agentes, prompts e skills de IA.

Para quê? "Poxa, eu montei o meu primeiro material.

Lá na imersão, eu aprendi tudo e montei meu primeiro material.

Acabou a imersão, eu queria criar um material novo, só que eu não sei por onde começar".

Você vai receber agentes, prompts e skills de IA para criar esses materiais.

Então são os mesmos agentes, prompts e skills que eu utilizo para criar os meus materiais.

Então já tem todo o treinamento da IA para criar esses baita materiais para vocês conseguirem valores como esse.

Média de mercado de R$ 4 a R$ 6.

Eu consigo a R$ 1,40.

Por quê?

A IA me ajudou a escolher qual material, a IA me ajudou a escrever o material, a IA me ajudou ao que colocar nas páginas, a IA me ajudou na construção do anúncio, por isso que eu cheguei num valor tão bom quanto esse.

E dentro dessa imersão, vocês vão receber todos esses agentes, todos esses prompts e todas essas skills para vocês poderem montar sempre que vocês precisarem. "Poxa, já tenho aqui a minha lista de e-mail, queria criar um material novo para movimentar essa galera".

Vai lá no agente: "Queria criar um novo e-book sobre isso, isso e isso".

E o agente escreve o e-book para você.

Então vocês vão receber isso de bônus.

Esses bônus é para quem garantir a vaga hoje, até às 23h59.

Qual é o valor de investimento dessa imersão?

O valor normal dessa imersão é de R$ 2.997.

Só que a gente está trabalhando ainda com cupom de desconto de R$ 2.000.

Então essa imersão sai de R$ 2.997 para R$ 997.

Esse valor pode ser dividido em 12 vezes no cartão, no boleto ou no Pix.

Então você pode escolher como você quer dividir esse valor, ou você pode fazer à vista e no Pix também.

Então se a gente pegar esse R$ 997 e dividir por 30, por conta dos juros da plataforma, vai dar ali uma média de R$ 101.

Só que tem muita gente que vai para um tráfego pago, gasta R$ 300 por mês, três vezes mais, e só jogou dinheiro fora, porque não fez com estratégia.

Aqui não, aqui vocês vão aprender a montar tudo isso de maneira estratégica.

Eu vou colocar aqui no chat o link para quem quer garantir a vaga.

Esse primeiro link é para quem quer garantir a vaga ou à vista, ou parcelado no cartão de crédito.

Para quem tem interesse em fazer parcelamento via boleto ou Pix, eu vou colocar um segundo link aí no chat, que é o link da minha equipe no WhatsApp.

Então para quem tem interesse em fazer no boleto ou no Pix, chama a Gabi da minha equipe no WhatsApp, fala que você estava aqui na aula, que você tem interesse em parcelar no boleto ou no Pix, que ela vai gerar um link diferente.

Então o primeiro link é para quem quer à vista ou parcelado no cartão de crédito, a segunda é chamar minha equipe no WhatsApp, falar que você tem interesse em fazer parcelamento de boleto ou Pix, que aí a Gabi vai gerar um link que é diferente para vocês.

Então está aqui para quem quer chegar nessa meta.

Trinta mil mês previsível.

E 30 mil é mínimo, porque se vocês colocarem a estratégia para rodar, principalmente essa segunda aqui, lembra que isso aqui é cumulativo, então mês a mês isso vai crescendo, e mês a mês o seu faturamento também vai crescendo.

Esse programa é para a gente chegar no mínimo nesses 30 mil mês previsível com essas estratégias.

Só que esse 30 mil, se você continuar rodando a estratégia, vai virar 50, vai aumentando o faturamento da sua empresa conforme o seu ativo, a sua lista de e-mail e WhatsApp vai crescendo ainda mais.

Maravilha, alguém tem alguma dúvida?

Alguém quer fazer alguma pergunta? "Que tipo de projeto ou produto seria bom para vender pensando em..." Qualquer um, gente.

Hoje, é muito comum as empresas contratarem consultores e trabalhar 100% remoto, a não ser que seja alguma coisa de hardware, alguma coisa que exija com que o profissional vá presencial, mas eu recomendo fugir desse tipo de serviço.

Qualquer outro tipo de serviço que não envolva mexer com hardware, mexer com equipamento, pode fazer 100% remoto.

Qualquer serviço, qualquer um.

Beleza?

Mais alguma dúvida, mais alguma pergunta?

Tranquilo, curtiram a aula, curtiram as estratégias.

Então, gente, se você virar pra mim e falar: "Cara, eu tenho esse dinheiro pra investir.

Eu tenho esses R$ 300 por mês aqui, que daria esses R$ 10 por dia, eu tenho pra investir.

Só que eu não tenho certeza se eu vou conseguir colocar essa estratégia pra rodar da maneira certa.

Eu não tenho certeza que eu não vou jogar esses R$ 300 no lixo".

Se eu fosse você, o que eu faria?

Entra na imersão, você vai pagar um terço dos R$ 300 por mês, vai ficar R$ 100 por mês, e a gente se concentra em recuperar esse valor investido nessa primeira estratégia, porque nessa primeira estratégia, o primeiro cliente que você conseguir já vai recuperar o valor que você investiu na imersão e já vai te dar esses R$ 300 por mês pra começar a investir na segunda estratégia.

Então a gente pode focar nessa primeira estratégia, o resultado que ela gerar, eu já pago o investimento da imersão e já sobra dinheiro pra eu começar a investir nessa construção desse ativo aqui.

Muito melhor do que você usar esses R$ 300 sem saber o que está fazendo, usar esses R$ 300 e jogar fora.

Gastou R$ 300, não trouxe pessoas de qualidade, não conseguiu fechar nenhum projeto e os R$ 300 foram embora.

Então aqui está a oportunidade pra quem quer, primeiro, mudar esse mindset.

Se você virar pra mim agora e falar: "Cara, eu não consigo mudar esse mindset, eu não consigo pensar como empresário".

Eu já vou adiantando pra você: "Cara, não gasta esse dinheiro com a imersão, porque a imersão não é pra você, porque eu preciso que você mude esse mindset, eu preciso que você olhe pra empresa de vocês como empreendedor e não como um freelancer, e não como: 'Ah, ali eu só tiro dinheiro pra pagar as contas e já está bom'".

Não, então a imersão não é pra você.

Agora, se você olha e fala: "Cara, eu tenho uma empresa, eu preciso fazer essa empresa crescer, eu preciso faturar cada vez mais, eu preciso de estratégias, eu preciso saber investir na minha empresa de maneira inteligente, de maneira estratégica, pra que a empresa cresça cada vez mais, tenha um faturamento cada vez maior e mais previsível".

Aí essa imersão é pra você.

Então aqui é pra quem quer.

Cara, já é um negócio que eu não gosto muito, consultor de TI.

Não, você é um empresário de TI.

Aqui você vai sair com o mindset de: "Não, consultor de TI é o que eu faço dentro do cliente, só que eu sou um empresário de TI, eu tenho uma empresa de TI.

E eu tenho as estratégias pra fazer com que a minha empresa de TI cresça".

Isso é a visão, o mindset e as estratégias que vocês vão sair depois desses três dias de imersão.

Maravilha, turma?

Então está aí a oportunidade, estão aí os dois links, tanto pra falar com a equipe quanto pra fazer a inscrição à vista ou parcelado no cartão de crédito.

Maravilha, turma?

Quem curtiu a aula dá um 10.

Só pra eu saber que você não virou bot, que você está aqui ao vivo mesmo.

Ou será que temos muitos bots aí?

Acho que temos bots.

Acho que tem muito bot aí no meio.

Os bots dominaram.

Mas show de bola, turma.

Então está aí a oportunidade na mesa pra quem quer levar a empresa a sério.

Então não é mais uma renda extra.

Não, empresário, vamos pensar como empresário.

Vamos usar estratégias que os empresários usam pra criar um negócio lucrativo, um negócio previsível.

Show de bola?

Então é isso aí, pessoal.

Um grande abraço pra vocês.

A galera que está se inscrevendo na imersão, já dou as boas-vindas.

A equipe vai entrar em contato com vocês pra pegar mais dados.

A gente tem um formulário pra gente saber como ajudar cada um de vocês da maneira melhor, pra que vocês, primeiro, recuperem esse investimento o mais rápido possível, pra que depois venha só lucro.

Show de bola?

Então, uma boa semana, fiquem com Deus e até a próxima.

Valeu, turma!