Fala, turma sejam todos muito bem-vindos sejam todas muito bem-vindas o nosso super webinar premium, onde eu quero mostrar para vocês aqui algumas estratégias para quem quer faturar mais e não consegue ver perspectiva no clt para ter esse faturamento maior, então como que você pode virar um consultor, mesmo ainda continuando como clt como fechar projetos ali de cinco 10 R$ 20000, para que você tenha um faturamento e saia daquele teto, limite que a gente sabe que o clt sempre tem então a gente ali sempre vai ter um teto muito difícil ultrapassar aquela barreira e uma das formas que a gente tem para ultrapassar essas barreiras de faturamento é vender o nosso conhecimento não como clt, mas sim vender o nosso conhecimento ali como um consultor vender soluções que as empresas estão buscando hoje maravilha antes da gente começar aqui confirmem pra mim só se vocês estão ouvindo bem se vocês estão vendo a apresentação aqui pra gente começar aqui com a corda toda ouviram bem som bom, eu deixei aqui os comentários só para mim porque tem bastante gente na sala para não atrapalhar o andamento, mas eu vou aqui.

Conforme for avançando, eu vou vendo as dúvidas aqui e caso a gente não responda a sua dúvida online, a sua dúvida é automaticamente enviada por e-mail.

A gente responde no e-mail também maravilha ouvindo e assistindo cent, tudo ok.

Tudo ok ouvindo e vendo som e compartilhamento, ok tudo certo som e compartilhamento, ok tudo ok maravilha.

Então aqui estou vendo que está tudo ok para a gente começar aqui com o nosso super webinar, então primeira coisa.

Muitos ainda ainda não entendem essa realidade quando a gente está no clt, então tem gente que almeja o cara ali como um técnico, ele almeja ter uma independência financeira, por exemplo, continuando como técnico, isso é muito difícil muito difícil hoje até se você pegar nossa as big techs da vida, você um baita conhecedor com um baita conhecimento, conhecendo o que é de mais novo, dificilmente um técnico ali.

Quando eu falo técnico já estou falando ali de um arquiteto de soluções que já são cargos mais nobres, dificilmente esse cara, ultrapassa ali o teto de 25 R$ 27000 muito difícil chegar a R$ 30000 como técnico.

Aí geralmente já é mais um cargo de gestão e gestão já de um gerente executivo pra cima, porque às vezes coordenador um gerente de equipe, ele não tem esse faturamento acima de 30 k.

O crescimento é lento né então, quando o clt você fica dependendo de promoções e às vezes, o que é interessante e isso acontece muito nas empresas.

Se não dá para a gente negligenciar isso às vezes não é que você não tenha competência necessária às vezes é que não tem uma vaga livre para aquela sua competência, então às vezes pensa assim, às vezes você começou na empresa ali como um profissional júnior, foi crescendo para pleno aí na hora de chegar para ir para sênior.

Você já tem essa competência, mas a empresa não tem aquela vaga.

Então às vezes a gente acaba tendo esse crescimento lento porque tem muita empresa que depende de quem está em uma posição sair para que o outro suba.

Então isso é muito complicado esse crescimento, ele é muito lento e sempre dependente dessas promoções, e sempre cada cargo sempre o seu limite.

Ali o seu teto salarial.

Quando a gente vai para um consultor hoje a gente tem contratos contos à vezes nem mensais à vezes é um projeto que você que ultrapassa R$ 30000 aquele projeto a gente falar sobre isso que é vender.

Não é vender o tempo.

O que você vai fazer é vender a solução completa a a gente já vai falar um pouquinho sobre isso.

Então hoje é muito comum até quem está começando.

Agora conseguir fechar contratos de 51015-2030 R$ 1000 para entregar uma solução específica que é isso que o mercado busca.

Ele quer uma solução para o problema que ele tem só que tudo o valor que você vai, cobrar, vai depender de como você vai se posicionar a gente já vai falar um pouquinho sobre isso também o crescimento.

Quando a gente fala de alguém que está vendendo o projeto, ele é bem mais rápido do que o clt, então o consultor é ir atrás de clientes.

A gente vai falar também um pouquinho essa parte de como trazer esses clientes, mas quanto mais cliente o consultor tem mais faturamento.

Ele vai ter e outra uma coisa que o consultor hoje principalmente para quem está começando pena um pouco demora.

Um pouco para conseguir é ter uma estabilidade ter uma previsibilidade, mas tudo tem que ter estratégia não adianta você querer utilizar estratégias que não funcionam mais que você não vai ter previsibilidade tem muitos consultores hoje que vivem de indicação com indicação, você não consegue ter previsibilidade de faturamento, então aqui eu quero mostrar também como você tem, você consegue com essas estratégias ter essa previsibilidade de quanto você você vai faturar mês a mês.

Liberdade de escolha.

Então aqui você vai trabalhar para você, o horário que você quer, mas saibam interpretar isso.

O horário que eu quero então vou trabalhar 1 h por dia, então você vai faturar equivalente a trabalhar 1 h por dia, mas você tem uma liberdade de escolha trabalhar com o que você gosta fechar o projeto que você gosta, enfim e aqui o valor.

Quando a gente fala de consultor a gente fala que cara, você vai ganhar baseado nos resultados que você vai trazer para a empresa e a cobrança também vai ser em cima desse resultado, a gente tem até aqui mais para frente um exemplo para dar de como que a gente cobra pelo valor que eu estou entregando pela empresa.

E como isso, quando a empresa enxerga isso como aquele valor, acaba ficando pequeno ok e aqui tem uma frase que para mim é uma das frases mais importantes para quem está nessa transição de ser sair de um clt e ir para ser um consultor ou quem quer trabalhar com as duas frentes sem problema, nenhum só que geralmente o consultor vê que está faturando mais como consultor.

Ele acaba dedicando cent do tempo ali como consultor.

Mas essa frase aqui para mim é o diferencial a diferença ela não está no conhecimento técnico está no posicionamento estratégico.

O que isso significa, na prática, não adianta você ser um baita especialista, conhecer muito bem várias soluções soluções que o mercado busca se você não sabe se posicionar hoje eu posso afirmar para vocês com cent de certeza, porque eu tenho alguns cases disso aqui com a gente que hoje se você pega um profissional que conhece muito.

Pensa naquele cara que você pensa no problema que você fala, meu aquela pessoa é a pessoa que vai conseguir resolver tudo isso aqui se você pegar essa pessoa que tem um baita conhecimento, mas não tem um posicionamento estratégico pegar uma pessoa que tem um conhecimento mediano, e essa pessoa tem um posicionamento estratégico.

Quem tem um posicionamento estratégico.

Sempre vai estar à frente.

Sempre vai faturar mais de quem não tem um posicionamento.

A gente vai falar um pouquinho sobre isso também daqui a pouquinho e aqui o grande erro do clt.

Na verdade aqui eu poderia até reformular o grande erro do profissional clt que acha que não pode ser um consultor porque a maioria acha poxa.

Eu tenho um conhecimento muito básico como que eu vou ser um consultor se esse seu conhecimento básico que você tem é algo que o mercado precisa pronto, você já está no jogo.

O problema não é a falta de conhecimento.

É acreditar que o mercado paga por esforço, então o mercado não vai te pagar por exemplo, pensa assim, poxa se eu fizer um projeto que vai ter 60 h de execução poxa, eu vou ser pago por esse esforço, só que esse é um erro muito grande do consultor.

Ele não tem que ser quando ele vai fazer a cobrança do serviço, ele não tem que ser baseado no esforço, ele tem que ser baseado na solução pode ter um projeto que vai ter mais esforço só que o valor percebido para cliente é menor, então vou ter que cobrar menos e pode ter projeto que vai ser super-rápido que eu vou cobrar um valor alto, só que o resultado que aquilo vai trazer para a empresa é muito melhor.

Então eu tenho até um alguns cases acontecem com a gente constantemente de às vezes.

Assim, a gente cobra um valor sei lá vamos imaginar.

Eu cobro vai R$ 5000 para fazer uma atividade só que lembra quando a gente for cobrar, eu não vou cobrar pelo esforço.

Eu vou cobrar pelo que eu tô entregando a solução que eu tô entregando.

Então eu chego para o cliente e falo para essa solução para eu te entregar isso que você precisa, eu vou cobrar R$ 5000.

Aí eu vou lá cobro R$ 5000 em 2 h.

Eu resolvo o problema cara.

Eu não estou nem aí de verdade poa.

Mas você só resolveu em 2 h, porque eu não estou vendendo o meu esforço.

Eu estou vendendo a solução se aquela solução eu consegui fazer em 2 h mérito meu conhecimento, meu ele vai pagar pelo resultado que aquilo está trazendo para a empresa dele.

Então fiquem conheci mente sempre que for cobrar uma consultoria não cobrem é apenas por hora.

É claro que no final, você acaba quebrando por hora, mas obra pelo resultado que aquilo que você vai executar na empresa vai trazer porque fica muito, mas muito mais fácil, o cliente ver o resultado que aquilo vai trazer para te pagar x do que você chegar simplesmente e falar.

Esse projeto fica tantas horas e o valor vai ser tal.

É muito muito muito mais fácil.

Aí aqui uma reflexão que eu gosto de fazer bastante com quem trabalha com clt.

Então, às vezes a gente resolve alguns problemas dentro da empresa, ou às vezes não é só resolver problemas.

É propor soluções ali para o nosso ambiente que aquilo traz um baita valor para a empresa traz um baita valor para a empresa, então só para vocês terem uma ideia dar um exemplo aqui para vocês.

Isso faz bastante tempo.

Eu trouxe uma solução para uma empresa, eu era clt.

Isso tem aí uns 15 20 anos mais ou menos eu era clt.

Eu trouxe ali uma solução para a empresa onde essa solução consolidada dentro de um ano, a empresa ia economizar ali quase R$ 1 milhão.

Então olha só uma solução onde a empresa dentro uma economia de quase R$ 1 milhão e isso ia ser ano a ano.

Cada ano ia ter aquele tipo de economia.

Era uma solução só para vocês terem ideia a empresa.

Ela tinha um budget então todo o começo de ano fim de fim de ano.

O começo do próximo ano.

Quando eles fazem um planejamento estratégico de orçamento da empresa, eles tinham um budget de 1 milhão que era pra que só esse budget era reservado só pra pagar é clientes que entravam com processo contra a empresa.

Então eles já tinham esse budget, então qual que foi a nossa solução poxa, vou me entender por que esses clientes estão entrando com o processo e vamos montar ali uma solução de análise de dados e vamos ver por que esses clientes estão processando aqui a empresa e vamos tentar entrar em contato com ele para que isso não ocorra.

Então só esse processo é claro que teve um baita projeto por trás.

É claro que foi uma solução bem complexa tudo, mas assim para vocês entenderem que poxa a empresa tinha um budget de 1 milhão por mês para gastar só com isso.

Depois que esse projeto foi implementada, a solução foi implementada.

Saiu de 1 milhão para cerca de 200000 mais ou menos só que o que acontece.

Eu era clt.

Então eu não ganhei nada com aquele projeto com aquela solução.

Então aqui para ilustrar que às vezes hoje a gente já está trazendo resultado para a empresa que a gente é clt.

Só que aqueles resultados estão embutidos dentro ali do salário que eu ganho todos os meses agora, e se aquela solução que eu desse para a empresa e se eu conseguisse vender aquela solução para outras empresas é onde a gente sai ali, por exemplo, de um salário de cinco 7000 e entrega uma solução que eu vou poder cobrar 20 30000.

Por exemplo.

Imagina essa solução que eu estou falando para vocês se eu fosse cobrar quanto que seria uma solução dessa, já teria o faturamento de um ano inteiro no mínimo.

Então toda vez que você tiver essa indecisão, vou para a clt me torno um consultor micro aqui de clt ou não coloca isso em mente, coloca isso em mente, olhe e e fala poa.

Eu já fiz tanta coisa aqui pela empresa que está incluída no salário.

E se eu vendesse essas coisas que eu já fiz pra minha empresa eu sei fazer.

E se eu vendesse isso pra outras empresas é claro pessoal.

Toma muito cuidado com o que é né tipo.

A gente tem ali toda a parte jurídica da empresa, coisas que eu faço o que o que eu não posso levar pra outra tento tomar cuidado com tudo isso.

Mas é muita coisa que você já faz hoje que isso já traz um retorno financeiro para a empresa, e você poderia vender como consultor para outras empresas ok aqui uma estrutura de contrato de alto valor, então quais são as características que essa estrutura precisa ter então primeiro tem que ser algo específico, não adianta você querer abraçar o mundo numa tacada só que não dá certo a chance de você colocar mais dúvidas na cabeça do cliente é maior do que trazer clareza, então você precisa ser claro para ser claro, você precisa identificar dores específicas então tem que ser algo urgente, algo que ele está passando e não aguenta mais algo que ele precisa resolver.

De forma imediata com essa dor em mão, isso aqui a gente pode usar.

Eu já fiz algumas aulas falando sobre isso, isso aqui inclusive a gente pode utilizar inteligência artificial para achar essas dores depois, eu tenho que fazer uma oferta clara.

Então aqui essa frase também para mim é excelente transforme.

Conhecimento técnico em solução lembra a palavra-chave é solução, você não está vendendo o seu conhecimento técnico, você está vendendo uma solução e aqui um exemplo migração de lgpd completa em 45 dias, então olha a diferença ao invés de eu ir para o cliente falando que eu sou uma empresa de segurança que ofereço x y z não eu vou ser específico identifiquei uma dor poxa.

O cliente aqui não tem o processo de lgpd implementado e isso é crítico para os dias de hoje.

Poxa então deixa eu fazer uma oferta para ele para resolver esse problema.

Migração de lgpd em 45 dias e aqui apresentar como solução de impacto.

Se você tiver uma oferta fraca, uma apresentação fraca, você não vai conseguir fechar nada, isso tem que gerar impacto.

Se esse impacto for financeiro, melhora ainda se esse impacto for financeiro tem que mostrar na proposta, isso é o que eu sinto mais falta dos consultores é os consultores hoje não mostrar o impacto financeiro que a solução que ele está apresentando vai trazer para a empresa, geralmente fica tudo no técnico, você vai conseguir fazer isso, gente dependendo para qual empresa você está vendendo.

Ele não quer nem saber do técnico.

Ele quer saber o que vai gerar de impacto no negócio dele e muitas vezes esse impacto é financeiro ou quando eu falo financeiro entende-se que às vezes não é uma solução que eu vou vender que vai trazer.

Um resultado financeiro maior às vezes é uma solução que eu vou vender que vai evitar um prejuízo financeiro, tá, então isso também tem que ficar no radar.

Isso também tem que ser levado em consideração nesse tipo de proposta.

Aqui a parte de posicionamento, então como eu falei com vocês.

Agora há pouco para mim, a parte do posicionamento é o mais importante consultor que não sabe se posicionar.

É consultor que não fatura é consultor que o que ganha é só para pagar as contas no final do mês e olhe lá.

Então tem que ter um posicionamento forte, o mercado tem que ver esse posicionamento depois que você monta esse posicionamento, você tem que levar esse seu posicionamento para o mercado.

Aqui só alguns exemplos, o que é um posicionamento fraco versus o que é um posicionamento forte, então olhem.

A diferença da mensagem olha só eu chegar para o cliente e falar faça o suporte à redes posicionamento forte, reduzindo cent dos custos de ti, migrando para a nuvem em 30 dias trabalho com infraestrutura nossa isso aqui está cheio.

Está cheio de consultor que você vai lá trabalho com infraestrutura desenvolvedor full sta.

O dev lá que tem um baita conhecimento, chega lá eu presto suporte de desenvolvimento full stack posicionamento forte reduzimos cent.

Os custos de ti migrando para a nuvem em 30 dias, então olha esse posicionamento que legal, além de reduzir o custo.

Então aqui primeiro eu já vou de encontro com o que muitos falam que é migrar para a nuvem.

É caro.

Então aqui eu já falo para ele eu micro e trago redução de custo para a sua empresa.

E outro, eu migre isso rápido em 30 dias, então olha o posicionamento olha eu montar esse posicionamento e levar isso para o mercado.

A minha consultoria é especializada em migração de workloads para a nuvem nós reduzimos em até cent os custos que você tem hoje com pri migrando para a nuvem e a gente consegue fechar um projeto para você.

Entregando isso, em 30 dias, olha a diferença garantimos compliance lgpd sem multas em 60 dias, olha que legal pegando uma dor, então tem muitas empresas hoje que não entenderam ainda a importância do lgpd e é multa atrás de multa e os caras estão sem dó sem piedade.

Então aqui eu posso me posicionar para essa parte de lgpd.

Posicionamento forte e algo que o mercado busca automatiza processos aumentamos produtividade em cent, olha que legal isso aqui pensou, você vai lá trabalho com infraestrutura.

Aí vai ser o concorrente.

Eu automazo o processo e eu aumento a produtividade da sua equipe em até cent.

É o que vai fazer total diferença.

É o que vai te diferenciar dos seus concorrentes é o que vai fazer você ser autoridade em determinados assuntos e aqui pessoal não confundam, eu não estou falando que se você chegar aqui por exemplo, reduzimos cent de custo de ti migrando, eu não estou falando que você só vai vender serviço de imigração para a nuvem.

Não isso aqui é o seu posicionamento é como o mercado vai te enxergar só que a partir do momento que o cliente chega até você meu amigo o é o limite.

Você tem ali a oportunidade para oferecer tudo que o cliente precisa.

Mas eu preciso me posicionar.

O mercado precisa me conhecer como um especialista em algo então por isso que eu preciso desse posicionamento forte.

Geralmente é o primeiro ponto que a gente ataca antes mesmo do consultor começar a vender seu serviço.

É vamos montar o seu posicionamento primeiro próximo aqui aquela parte que eu falei para vocês aqui de um serviço que a gente poderia criar.

Então aqui, uma oferta de 15000 vamos transformar backup de dados em uma consultoria estratégica de alto valor.

Então aqui as coisas vão começar se tudo que a gente viu.

Até agora essas peças vão começar a se juntar agora.

Tá então pensa assim, poxa eu quero criar aqui um serviço meu baseado num posicionamento estratégico.

Eu quero montar um serviço que eu quero oferecer por R$ 15000 beleza.

Então vamos falar de backup de dados maravilha, um baita serviço só que ao invés de eu para o mercado e ficar só ó a minha empresa de consultoria.

Ela faz backup de dados muito fraco muito genérico sem posicionamento nenhum beleza começamos da dor comum ao contrato, então lembra eu preciso de algo que seja urgente que seja uma dor que a empresa está passando para que ela tome uma ação imediata, então o que eu posso pegar aqui ó aqui a parte financeira que eu falei falando de resultado só que aqui o resultado em prejuízo, então olha só que legal empresa de dados críticos e enfrenta risco de 200000 ou mais em prejuízo.

Então olha aqui o tipo de argumentação que eu estou montando.

Eu estou pegando um tema que é comum que é backup só que eu estou levando para a causa.

Então aqui na verdade, eu não estou nem falando do problema em si.

Eu já estou falando da causa.

O que não resolver aquele problema vai causar.

Então eu estou falando que se aquele pro não resolvido aquilo pode traduzi em prejuízo financeiro, isso é verdade, você pega uma empresa que não tem backup nenhum ou backup não estruturado backup não estratégico às vezes backup que não tem rt.

O rpo não tem nada aquilo.

No final do dia pode se traduzir em prejuízo financeiro.

Pensa que aquilo pode ser o quê aquilo pode ser um sistema financeiro onde toda a parte de faturamento da empresa depende daquele sistema aquele sistema crach eu vou voltar ao backup e eu vejo que o backup vai demorar três dias para voltar.

Então aquilo pode ter um baita prejuízo financeiro, então isso aqui quando a dor, isso aqui para consultor de ti é excelente.

Quando a dor está associada à perda financeira ou ganho financeiro, você tem que martelar nisso você tem que usar isso, por quê, olha só aqui 200000 ou mais.

Então, assim, esse aqui pode ser facilmente o faturamento de uma pequena e média empresa, uma pequena e média empresa que tem faturamento de até 200000 sistemas críticos se pararem aquele faturamento não vai acontecer agora quando eu pego por isso que é importante pegar esse problema.

E quando a causa é financeira expor porque quando você entra com o seu serviço, isso parece poxa.

O valor não é tão caro versus o prejuízo que eu vou ter e não executar isso.

A empresa perde dados críticos que e enfrenta risco de 200000 ou mais solução sistema de backup empresarial com garantia de perda 15000 e entregam em 45 dias, quando quem está vendo esse tipo de proposta.

Quando você está apresentando essa proposta, a pessoa tem um dado, é claro que você não vai colocar qualquer dado, você tem que estudar um pouco a empresa pegar algumas informações.

Mas quando você traz esse dado, você sabia assim gente para nós que estamos da área de tecnologia.

Isso aqui para a gente é muito claro, mas para pequenas e médias empresas que não têm equipe de ti dedicada isso aqui às vezes eles não têm conhecimento quando você leva isso aqui fala o cara nossa eu não acredito que eu estou tão vulnerável assim, gente a gente tem que entender que do outro lado, principalmente para quem é consultor que vai atender pequenas e médias empresas.

A gente tem que entender que nem sempre o cara que está lá do outro lado, é um especialista em tecnologia, mas às vezes a gente está falando com quebra-galho lá que male e male sabe configurar um outlook instalar um então a gente tem que levar isso.

Aqui cliente olha eu poderia ter mais de 200000 de prejuízo.

A empresa está me oferecendo um serviço onde vai evitar esse prejuízo por 15000 e vai me entregar em um tempo rápido em 45 dias.

Poa.

Eu posso ter um roi de 1200 cliente, investe 15 para proteger 200000 ou mais em ativo pessoal.

Vocês estão percebendo a diferença de eu simplesmente levar uma argumentação do tipo a minha empresa.

Aqui eu ajudo a sua empresa a montar toda a estratégia de backup.

Vocês estão entendendo a diferença da argumentação fraca por uma argumentação mais forte e baseada em dados.

Eu tenho aqui uma solução o sistema de backup corporativo com perda zero.

O valor desse projeto é R$ 15000 e o que esse projeto vai trazer de resultado para a sua empresa.

É evitar o risco de perder R$ 200000 ou mais com esses sistemas indisponíveis por falta de um backup ou até de um processo de rpo rto documentado para que atenda a necessidade do negócio olha eu estou falando que a sua empresa vai investir R$ 15000 para ter um sistema corporativo completo e robusto que vai proteger esses R$ 200000 que em serviço olha a diferença da argumentação hoje quem ganha projetos de consultoria.

Não são os profissionais que têm uma qualificação maior.

São os profissionais que sabem se posicionar e os profissionais que sabem ter uma argumentação persuasiva e uma argumentação forte é essa a galera que ganha dinheiro não é o cara que conhece tudo.

Mas não sabe se posicionar.

Não sabe montar uma oferta.

Não sabe montar uma linha de argumentação estratégica e persuasiva próximo componentes de uma proposta vencedora diagnóstico técnico.

Então aqui, quando a gente fala de uma proposta técnica que a gente tem que descrever ali a parte técnica do que vai ser a solução.

Escopo detalhado então tem muita gente que acaba perdendo dinheiro porque não sabe montar escopo.

O que é o escopo é o que está dentro do projeto que você vai executar.

Isso precisa estar muito claro porque senão o cliente vai montar em você você vende x você vai entregar x y z vai entregar um monte de coisa porque não estava no escopo, o escopo precisa ser muito bem definido, precisa ser muito bem escrito, mostrando o que você vai entregar e tudo o que estiver fora daquele escopo garantia, então isso aqui geralmente todo serviço a gente oferece ali no nosso caso de prestador de serviço, não é garantia.

É o suporte, inclusive o pessoal, assim gente para sendo bem claro aqui com vocês para quem quer ganhar dinheiro de verdade com consultoria que quer ganhar 30 40 50000 por mês.

Tem que pensar um pouco fora da caixa.

Vamos lá se eu fecho um projeto desse de R$ 15000 para implementar o sistema de backup para a empresa, gente, o que eu vou oferecer depois você quer que eu faça a gestão do seu backup para a sua empresa.

Aqui você ganha em uma tacada só projeto.

Início meio e fim acabou, mas beleza está aí você ou o seu time sabem fazer a gestão desse sistema.

Você não quer que eu faça isso para você aqui pode entrar um outro contrato.

Um contrato mensal.

Você vai cobrar x R$ 1000 ali por mês para cuidar do backup da empresa.

Eu tenho vários alunos vários alunos que ganham faturam só com backup e contrato no final.

Ali do serviço está aqui eu te entreguei passei para você como fundo está aqui beleza, agora você quer que eu faça tudo isso para a sua empresa, você quer que eu cuido disso.

Aqui a solução, você já tem só que precisa de conhecimento para não adianta você ter a solução e deixar ela largada.

Agora você precisa de conhecimento para levar isso para frente.

Você quer que eu faça isso para a sua empresa.

Então eu começo a jogar mais serviços e outra gente, por isso que eu estou falando.

Quem pensa fora da caixa, ganha dinheiro entrei na empresa por um projeto de backup.

Eu vou ficar só com um backup.

Eu posso oferecer outras coisas para a mesma empresa.

Eu posso identificar outros problemas e falar está vendo, você tem outro problema, eu tenho a solução ok funil para a conversão, então pensa a assim lembra que aqui a gente está montando o lego cara dor.

Posicionamento estratégico.

Uma oferta forte.

Argumentos persuasivos.

Argumentos fortes beleza agora como que eu vou chegar nesse cliente pra ele ver toda essa minha linha de argumentação pra que ele veja o meu serviço pra que ele entre em contato comigo como que eu possa fechar o serviço por não adianta eu ter o serviço, tudo bonitinho tudo estruturado e ninguém chega.

Não tem audiência para ver esse serviço.

Então aqui a gente utiliza as estratégias de marketing digital para trazer pessoas para ver o seu serviço que vai estar baseado no seu posicionamento que vai baseado em todo o processo de argumentação persuasiva, então o que a gente recomenda hoje para quem está começando.

Eu posso começar por uma página de captura simples, o que é essa página de captura simples, eu posso criar um material sobre aquele tema que eu quero vender.

Então, por exemplo, eu quero vender o serviço de backup.

Eu posso criar um e-book gratuito.

Falando por exemplo sobre aqui estão os 10 erros que muitas empresas cometem na hora de fazer backup e-book gratuito. 10 erros que a maioria das empresas cometem na hora de fazer o backup lembra quem vai me ajudar a escrever e-book.

Inteligência artificial.

Não preciso criar nada do zero, vou lá crio o e-book bonitinho monto.

Uma página aqui pode ser qualquer construtor de página ponho o e-book.

Muitos de vocês estão nessa aula porque pode ter passado por um processo semelhante, põe o e-book fala está vendo esse e-book aqui am.

Quer ele põe o e-mail aqui põe o e-mail.

Isso vai com uma base de e-mail, marketing que você vai ter por que isso aqui é importante a partir do momento que o cliente entra na sua base de marketing, você pode falar com esse cliente várias vezes de outros temas.

Ele entrou pelo backup já tentei, oferecer o serviço de backup para ele duas cinco 10 vezes.

Ele não se interessou, deixa eu trocar o tema deixa eu oferecer um outro serviço porque para a de backup.

Mas vamos ver de de outro serviço pág.

E que é por e-mail, pois o e-mail ele vai para uma página que a gente chama de página de obrigado, onde nessa página de obrigado você vai falar do seu serviço do quê backup toda aquela linha de argumentação poxa.

Você sabia que a sua empresa pode ter prejuízos financeiros monta a sua linha de argumentação, e no final você fala, eu tenho uma solução para esse seu problema.

Seu problema é backup aí eu tenho a solução e essa solução vai te trazer um roi porque você vai evitar de perder.

Está interessado nessa solução, clica aqui e vamos agendar uma reunião aí esse clique aqui pode levar ele para o whatsapp.

Por exemplo, levou para o whatsapp marca uma reunião, apresenta a solução e dali segue para negociação funil simples, mas poderoso simples e poderoso e o principal é esse tipo de funil que vai te trazer previsibilidade porque se sempre vai ter gente entrando na sua lista de e-mail whatsapp pode para você conversar sobre os seus serviços.

Então são pessoas entrando por um e-book, vendo uma proposta entrando em contato para agendar uma reunião.

Então pensa esse ciclo acontecendo constantemente, então é isso que traz previsibilidade só que qual o problema a maioria hoje fica dependendo de indicação porque está lá braços cruzados, meu faturamento, esse mês está horrível beleza.

Mas o que você está fazendo para melhorar, estou esperando sair uma indicação beleza se não sair, então significa que você não paga conta.

Não faz mais nada, então eu preciso ter uma estrutura validada uma estratégia validada para que eu tenha previsibilidade.

Eu tenho que ter quando eu monto essa roda aqui o que eu preciso ter pessoas entrando aqui pessoas.

Eu não posso simplesmente montar e deixar que as pessoas cheguem aqui sozinhas, então eu preciso de pessoas chegando aqui é onde a gente entra com as mídias sociais, vou lá no meu instagram.

Por exemplo pessoal, acabei de liberar um e-book gratuito.

Aqui falando sobre os 10 erros de backup que as empresas mais cometem se você quiser baixar acesse esse link, o link leva para a página.

Ele põe o e-mail, vai para a sua pro.

Gostou da proposta.

Agenda reunião funil simples poderoso lembra eu estou falando aqui de um serviço de R$ 15000.

Pode ser um pouquinho menos dependendo da empresa.

Pode assim como pode ser mais também dependendo da empresa, mas pensa em um funil que fica rodando ali de forma automática te trazendo clientes para você negociar por isso que eu falo gente quem está pensando em fazer essa migração de clt para consultor não precisa fazer o big bem eu não recomendo fazer o big bem faz as coisas aos poucos, por quê se você monta um funil desse aqui isso aqui roda automático, então enquanto você está lá no seu clt trabalhando o funil está rodando, acabou o clt vê quem mandou mensagem faz os agendamentos fora do horário comercial no final de semana.

Fecha o projeto para ser fechado no final de semana, o que hoje mesmo sendo pro, quer eu preciso de estratégia mon.

Isso aqui deixo ele rodando automaticamente trabalho no clt acabou o clt vejo que entrou em contato.

Agenda.

A reunião faço a reunião e vou rodando nisso aqui até chegar o momento que você vai ter que tomar a decisão poxa e a decisão que eu sempre recomendo é essa se hoje eu saí do clt esse faturamento que eu já tenho.

Eu vou conseguir ao hora de fazer a migração se a resposta for não é a hora de segurar um pouquinho deixar o processo mais maduro, então não é simplesmente eu quero ser consultor vai largo.

O clt não é muito arriscado monta algo que roda no automático e faça as duas coisas, em paralelo até chegar o momento da decisão aqui por que fazer tudo isso aqui sem ajuda, por que hoje montar todo esse processo que eu mostrei para vocês sem ajuda é arriscado primeiro por conta de tempo tempo é dinheiro então não adianta você estar no clt montar um funil que roda automático, mas um funil que não traz resultado porque você ainda não tem o conhecimento necessário, você ainda está validando como funciona esse funil, então você acaba perdendo tempo.

Erro também então poa às vezes quem não tem conhecimento em marketing em copy às vezes demora meses para acertar o funil, e isso acaba gerando um prejuízo porque já deveria estar faturando, mas ainda está ajustando o funil por falta de conhecimento e aqui também a parte de networking gente.

Uma recomendação que eu dou para mim.

Essa é uma das estratégias mais poderosas para não deixar dinheiro na mesa, eu tenho um aluno.

Esse aluno vende consultoria de ti, olha que legal.

Ele vende consultoria de ti e vende muito bem.

Ele fatura seis dígitos já por mês, só que ele não é consultor de ti.

Ele não é técnico, mas ele é bom de vendas.

Ele é bom de argumentação, o que ele faz se eu sou bom em vender esses serviços de ti.

Mas não tenho conhecimento para entregar o que eu vou fazer.

Eu vou vender que vou terceirizar para uma outra pessoa para uma outra empresa entregar para mim o que eu quero dizer, vamos imaginar que você gostou muito dessa estratégia de backup que vocês viram aqui e é uma baita.

Estratégia.

Diga-se de passagem um baita serviço para se vender hoje principalmente com a parte cloud, mas pensa que você não tem skill ainda, mas você conhece tem contato com uma empresa ou com um consultor que conhece o que é melhor.

Você dispensar um cliente que poderia entrar pelo backup e depois pedir um outro serviço que aí sim, você entrega sozinho.

Você prefere dispensar esse cara porque backup ou você prefere lucrar um pouquinho menos porque você vai ter que dividir com uma outra empresa ou um outro consultor de ti.

Gente vale muito a pena.

Vale fechar parceria para entregar coisas que você não entrega hoje porque você não conhece.

De novo esse meu aluno não conhece nada de ti, mas ele sabe vender.

Então ele vende põe outra pessoa para entregar.

Ele vende põe outra pessoa para entregar eu já até falei para ele.

Falei poxa por que você não monta uma empresa é ao invés de você terceirizar isso, você tem funcionários a que ele não quer dor de cabeça.

E eu sei muito bem porque eu já passei por isso de ter funcionários.

Assim é muito muita dor de cabeça, mas para vocês entenderem gente poa.

O cliente quer fechar um serviço.

Eu não sei rumo um parceiro e outra quando arrumar o parceiro faça um contrato, e deixa claro que o parceiro está trabalhando para a sua empresa.

O que vai aparecer é o nome da sua empresa, porque esse cliente depois pode precisar de um outro serviço que, aí você, entrega cent.

Aí é de lucro seu então aqui só recapitulando se você tem um conhecimento de qualquer coisa que o mercado precisa já resolve problemas reais.

Tem ali uma credibilidade dentro da sua própria empresa.

O pessoal gostou da solução que eu montei gente, o que falta estrutura posicionamento estratégico e o método validado para trazer e fechar o contrato com esses clientes.

Então sua transição começa agora então os próximos 90 dias você já pode ter 90 dias montando a estrutura.

Tudo certinho bonitinho rodando você já pode fechar o seu primeiro contrato de 10 15000 e você pode montar essa estrutura que vai ficar rodando aqui.

Eu coloco seis meses, mas pode rodar por muito mais tempo às vezes fazendo algum ajuste ou outro.

Então eu estou falando aqui que depois que isso está muito bem estruturado.

Depois que você tem vários funis desse rodando, você pode chegar ali em um faturamento de 30 a R$ 50000 por mês, vários funis rodando aqui a gente falou deu o exemplo do backup, mas você pode ter em paralelo outros funis rodando, vendendo outros serviços.

No consolidado disso, tudo você pode ter um faturamento de 30 a R$ 50000 por mês, coisa que você muito dificilmente conseguiria com clt ok.

Agora você tem duas opções ou você pode fazer toda essa estratégia sozinho sem orientação, podendo perder tempo com validação.

Validação de funil, fiz errado, te que fazer de novo ou você pode ter aqui a minha ajuda para te ajudar e te ensinar e te orientar a montar todo esse processo para você fazer essa migração, essa transição gradual de clt para consultor a gente liberou as vagas para a nossa mentoria.

Black de consultores de ti com o ia que a gente vai inclusive ensinar ia para que você utilize o poder da ia para ter novas ideias, novas argumentações, o que a gente tem dentro dessa mentoria.

Então primeiro a gente vai fazer uma reunião individual para a gente setar.

Ali eu entender o que você quer vender te mostrar as estratégias que a gente vai utilizar.

Então é uma reunião de planejamento estratégico depois a gente vai ter as nossas oito semanas de mentoria com encontros ao vivo que é para a gente construir toda essa estrutura.

Então eu vou mostrar na prática como construir cada etapa da estrutura página de captura scripts para negociação, tem muita gente que perde na hora de negociar.

Então a gente tem vários scripts de negociação que vai ensinar a montar as páginas, vai ensinar a mexer com tráfego pago.

Com anúncio, vai ensinar a utilizar o instagram para trazer e gerar audiência para ver a sua oferta.

Assim como outras mídias sociais, youtube LinkedIn oito semanas aqui de encontros ao vivo na mentoria que é onde a gente vai montar toda a estrutura para começar a vender o seu serviço.

A gente está entregando aqui de bônus um ano de acesso à formação a expert, então, aqui às vezes para você poder faturar, mais você precisa conhecer ainda algumas coisas, então, dentro da formação a expert você vai ter conhecimento de cloud, então são serviços que você vai aprender ali que você pode vender na consultoria.

Então aqui é uma formação técnica para te preparar para vender serviços mais premium.

Assim como a formação especialista em indo serer, uma formação mais avançada de um indo serer para você poder vender serviços mais premium, você vai ter um ano de acompanhamento no whatsapp, então mesmo acabando as oito semanas ali com encontros ao vivo da mentoria, você ainda vai ser acompanhado ali.

No whatsapp, vai ter ali o meu contato por um ano para tirar dúvida para vamos refazer aqui o posicionamento estratégico vamos refazer aqui os anúncios.

As páginas, um ano de acompanhamento e você ainda vai ter o da o que é o da for you.

O é onde eu pessoalmente vou fazer toda a estratégia para você a mentoria, você vai aprender e ser orientado como fazer cada etapa, o dannyu eu faço para você eu monto a copy, eu falo o que você tem que postar.

Eu monto os roteiros do vídeo eu monto a cop das páginas.

A cop dos anúncios eu monto a estrutura para você, então o dannyu como que ele funciona.

Nesse processo você vai escolher um serviço.

Então nessa reunião individual, onde a gente vai falar de toda a parte estratégica você vai escolher um serviço falar cara, eu quero começar a vender nesse serviço.

Aqui esse serviço que você definir, eu vou montar toda a estrutura para você as cops.

Os anúncios mídias sociais roteiro de vídeo a oferta eu vou montar tudo para você e eu vou te sugerir a você.

Nos encontros ao vivo, escolher o outro produto para você montar para você saber fazer também, então eu vou montar um para você os outros você vai aprender na mentoria como construir se a gente pegar esses bônus 1000, 997 que é o valor da formação 900 e no sete, que é a formação de windows 3000 que é o que a gente cobra para acompanhar uma empresa durante um ano pelo whatsapp e mais essa cop do do um, onde a gente faz tudo R$ 3000.

A gente está falando aqui de três seis oito quase R$ 10000, aqui em bônus e qual que é o valor de investimento aqui dessa mentoria R$ 1000 ou 12 parcelas de R$ 100 no cartão de crédito R$ 1000, você vai ganhar mais de R$ 10000 em bônus acessa a reunião individual estratégica às oito semanas com encontros ao vivo da mentoria, onde você vai aprender e ser orientado em toda a estratégia.

Então aqui é a maneira mais inteligente para fazer essa migração gradual com estrutura e estratégia de clt para consultor de ti.

Para quem tiver interesse em garantir a vaga, a gente só tem mais cinco vagas.

A gente liberou na semana passada 10 vagas dessas 10 cinco já foram preenchidas, então a gente tem mais cinco vagas quem quiser garantir uma dessas cinco vagas com todos esses bônus e com esse valor, eu vou colocar no chat ou vai aparecer aqui.

Do lado o link para você entrar em contato com a minha equipe no whatsapp, em contato com a gabi da minha equipe, fala que você tem interesse aqui na nossa mentoria se você tiver alguma outra dúvida que eu não falei aqui pode perguntar para ela.

Também garante uma dessas cinco vagas para você ter acesso a esses bônus técnicos também para que você tenha mais repertório para vender mais projetos e para que você também tenha aqui esse acompanhamento de um ano no whatsapp, e o dono foi o onde o primeiro serviço eu que vou montar para você toda a estrutura.

Então está aí o link para conversar com a minha equipe no whatsapp para você garantir uma dessas cinco vagas para a gente já começar a trabalhar imediatamente nesse seu projeto.

Essa migração transitória de clt para consultor ou para quem já é consultor para ter esse faturamento previsível de 30 k até 50 k todos os meses maravilha, turma alguém quer tirar alguma dúvida alguém quer fazer alguma pergunta?

Eu vi aqui que tem várias perguntas.

Já mas lembrando a gente, vai responder as perguntas ali se não forem respondidas aqui ao vivo, a gente vai responder ali na gravação também, mas está aí essa oportunidade para quem quer dar essa virada poxa, eu preciso ter aqui um faturamento maior.

Eu preciso ter um faturamento paralelo com o que eu tenho com clt.

Está aí uma das maneiras mais lucrativas que é virar consultor de ti, lembrando que você pode fazer as duas coisas de forma independente, você pode continuar nos dois montando aquele funil automático, que eu mostrei para vocês.

Enquanto você trabalha no clt.

Você tem um funil automático, gerando clientes ali para reuniões para que você possa oferecer ali os seus serviços maravilha.

Turma curtir o conteúdo, então para quem está entrando em contato com a gabi.

Aí no whatsapp, garante a vaga que a gente vai ter muita coisa aqui para trabalhar juntos e também tem toda a parte técnica que um ano de acesso a duas formações muito conteúdo técnico e avançado, também para que você aprenda coisas mais avançadas, coisas que as empresas estão de olho e precisando para que você possa oferecer serviços cada vez mais robustos.

Serviços cada vez com valor maior beleza show de maravilha, turma a gente vai pegar as dúvidas.

Aqui chegou bastante aqui a gente vai respondendo por e-mail fiquem, atento que vocês vão receber a resposta das dúvidas do e-mail.

A galera aqui já está negociando com a gabi.

Pensa lá com carinho que eu tenho certeza que a gente vai conseguir ajudar vocês a dar Esse esse próximo passo show de bola.

É isso aí turma um grande abraço para vocês fiquem com deus e até a nossa mentoria.